{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 3.5}
{"category": "score_num", "content": 9}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 55 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "只有餐飲還可以:一開始大夥期待南紡夢時代的開幕，到開幕後的失望，這兒其實比較像是一個美食城，許多知名美食這兒都有，不過如果說到百貨的部分就讓人失望透頂了，沒有一些高端品牌進駐就算了，許多都是一些冷門的品牌而非大眾品牌，所以如果想要來這兒購物的話可能會讓你失望喔！"}
{"category": "comment", "content": "美食不錯:優點:美食街的店家很多是其他百貨沒有的，好吃價位也可接受，會因為吃而再去。缺點:機車停車需消費500元才可免費停一整天，只去吃東西很難達到500元，而且去那裡也不會去一整天"}
{"category": "comment", "content": "Mousy:台南市東區最好的地方，不管男女老少、不管吃喝玩樂、全部都有，讓每個人流連忘返，大家一定要去逛逛喔！一整天覺得還不夠的話，更有時尚設計的老爺行旅提供舒服美好的住宿，最可惜的是我的最愛mousy離開了！只能看看相片一解思愁，希望還有機會跟它見面。而且不管你在任何地方想來此一遊，都有很方便的交通工具。"}
{"category": "comment", "content": "台南 南紡夢時代 多一個逛街好去處:台南 南紡夢時代, 剛開始試營運時, 交通擁塞, 停車場都客滿, 最近再去逛逛, 好一點點,夢時代樓下美食街午餐時間~ 還是坐滿滿的人~ 還有湯姆熊 小朋友的最愛~有一些購物的店還沒開幕~ 蠻期待開幕後, 可以再去逛逛~這裡的誠品真的有點小~ 蠻希望誠品書店 空間可以再大一些~跟台北誠品信義店比起來 小太..."}
{"category": "comment", "content": "很大啊:外觀看起來很大,但是裡面感覺又擠又亂.過年和家人一起去吃飯看電影,動線亂七八糟的,逛的不是很舒服."}
