{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 3.0}
{"category": "score_num", "content": 70}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 38 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "適合全家出遊的好地方:七股鹽山是一個適合全家同遊的好地方，可以爬鹽山也可以享用特色的餐點，還可以看到許多鹽的周邊商品，更可以了解與認識鹽田，很寓教於樂的地方！"}
{"category": "comment", "content": "沒有來過的，可以一遊:看過網路照片，慕名而來，說實在的遠看是座雪白色的小山丘，但是走近要登頂，才發現質地真的是結晶鹽塊形成的。週邊的設施與台鹽賣場可以逛逛休息一下。整體說來如果沒看過鹽山，可以一遊"}
{"category": "comment", "content": "設施差 現場除了鹽山無其他可看性的物件:遊客中心應該可以建設的再好一點 旅客這麼多 卻只有台鹽賣場和難吃的餐點 下雨天買不到雨衣和雨傘 為何不增加一點經費 好好建設此地呢?令人失望!"}
{"category": "comment", "content": "到此一遊就好了:要收門票，小型車100元。特點就是有座鹽山，說明製鹽的小園區，還有當年運送鹽的小火車等等，其他對於我這年過半百的老頭子吸引力不足。感覺這個園區，已經有點年紀了。"}
{"category": "comment", "content": "七股地標----鹽山:提到七股，第一個印象應該就是那座鹽山。沒錯，那鹽山就在濱海公路旁邊，在一片開闊的平原，遠遠就可以看到它高聳的矗立。不過道了現場才發現因為年度整修，暫停開放民眾登高望遠.......除了鹽山，偌大的場地還有在地的商場與遊樂設施，只是個人對此興趣不大，沒多注意有何特別的......"}
{"category": "comment", "content": "大大的鹽山:來到台南，就想說到七股鹽山看看，鹽山雖然有點髒髒的，但風和日麗還是可以拍照。可能因為是平日人不多，停車也很方便。有販賣鹹冰棒，台鹽的商品館東西價錢也不算太貴，可以來走走。"}
{"category": "comment", "content": "非常一般:?是在99旅游巴士?路上的最后一站，我就坐在巴士上面?下?，只等???前行。不值得，去?里什么都?有。只有一堆?。以前?里有些?的景?，但是它?好像都??了，只剩下?和玉展?、一?小超市和一些食物?了。真的?什么值得看的。不知道?什么之前有???你?法?上?山。?里有拴??子的?梯小?可以爬到山上。如果你要去?里，一定要搞清楚巴..."}
{"category": "comment", "content": "七股鹽山:趁著假日來此一晃，看鹽山、坐小火車、吃著地方小吃。入門要繳入場費∼裡面也有露營烤肉區，但價格要另外計算。"}
{"category": "comment", "content": "鹽山雪白.宛若一座雪山.:鹽山雪白.宛若一座雪山.在亞熱帶的南台灣.也難得有個雪國風情.可以拍個照留作紀念.販賣區有多種口味是鹽做的冰棒.不錯吃.可以嚐嚐.旁邊有個街頭藝人表演區.是日表演的是掃把竿子挖洞當簫吹.音效不錯.也很滑稽.還有一鹽雕展售區.作品還不錯.有翠玉白菜.12生肖的頭.....價格也不便宜.附近有個景點-台灣鹽博物館.可以安排在一齊的行..."}
{"category": "comment", "content": "晚上管理者讓我可以進入參觀..:下午約7時正我在鹿耳門聖母廟拜拜時, 親戚推介我去七股鹽場, 可是擔心營業晚上閉門, 有人說可遠處拍攝, 那試去, 親戚接我坐車出發, 到了七股鹽場前門, 見到鹽場的管理者來, 管理者主動說我們可以進場, 想不到晚上可以進場, 但晚上拍照太暗不靚....像雪山,很美, 有台階地上有沙滑要小心、扶手供民眾攀爬, 另外, 園區內附..."}
{"category": "comment", "content": "帶給海邊人的希望:七股盬山位於南部台南市(原來的台南南縣七股鄉)，是座人工將所收成的鹽堆積起的盬山，因為長久以來堆砌如山而得名。「鹽業」曾經是台灣經濟外匯來源之一，也是西南沿海地區的重要發展產業，在鹽產量豐盛的曬鹽全盛時期，一望無際的盬田景觀，也是南部民眾心中共同的回憶，在民進黨執行時代，將它規劃成盬業博物館，提供中、北部民眾一處參觀的景點。..."}
{"category": "comment", "content": "不如預期:跟朋友自行車環島經過，雖然遠處看起來是白白的一座小山，但是靠近時發現它很髒...很像被泥水染到的白衣服。當時又接近中午，很熱，不會想走到上面看。隔天早上鹽台17繼續往南走，遇到不知名的乾淨小鹽山(大概也有2樓高，朝陽照上去，比七股鹽山還漂亮取多。"}
{"category": "comment", "content": "雪白如雪山:我們算是從台車市中心開機車過去,真的提提大家如果也是開機車去,記得頭盔一定要有擋風!因為風真真真的很大!我們的機車跟頭盔都是旅店借的,當然是最普通的,所以根本沒擋風,我躲在後坐都快受不了,所以真是苦了我開車的伙伴~到了鹽山,其實剛到時沒啥人,只是之後很多旅行團跟學生來參觀,就開始很吵~鹽山挺大的,雪白得就像雪山,很美,而且有家販..."}
{"category": "comment", "content": "金字塔雪山~~!!!^^:掀開~~三百年鹽滷史~~永華將軍為民計~開展台灣鹽精製~~無奈日據專賣又專制~~回台辛起鹽田文學史~~千江有水千江月~外加~白水湖春夢~~名家撰記鹽文學~~~~從此~台鹽轉向生科地~~請客遙登鹽山區~~~~望去無際南風情~~~~!!!^^~~"}
{"category": "comment", "content": "很多鹽堆如山之高,我還有撿幾粒鹽的結晶喔!都比我們平常吃的鹽還大顆,因為它們還沒處理過.:第一次去可能會感到驚嘆,因為那些鹽就像我們平常吃的鹽,沒想到可以堆得像山一樣高喔~我還有爬上去,感覺跟爬山不一樣."}
{"category": "comment", "content": "鹽山一座:第一眼看到會有點小失望(沒有想像中的巨大)不過這座山算是這一帶的制高點，可從山頂仰望平原遠處山下除了展覽館外，還有許多攤販，從製鹽公司得販賣部到小攤販都有旁邊還有一些小規模的遊玩社施備註:如果是搭乘公車前往，需注意公車班次，尤其是平日，班次並不是很多"}
{"category": "comment", "content": "臺灣的馬爾地夫E-CO Tour 生態之旅:七股鹽山是大型鹽分地帶'臺灣早期製鹽的地方'現在則是一個純白色的世界'是很適合全家大小一同前往的優良景點'遊玩結束'千萬不要放過附近潟湖之旅'可以搭著觀光小船看看當地漁人如何養殖牡蠣和文蛤'聽解說員介紹這裡的好'夕陽小船蚵棚若幸運的話還可以見到魚鷹補魚的畫面喔~~"}
{"category": "comment", "content": "七股鹽山:記得已經5.6年前去的，第一次去有點小失望，它就是用鹽堆成的一個小鹽山...可以走到頂端，拍拍照! >_< 如果能多點對製鹽呀~或是有什麼展覽，對鹽的介紹之類的會更好。另外七股鹽山附近的老房子蠻有特色，可以去逛逛小巷子..小村莊的味道很濃厚!"}
{"category": "comment", "content": "世界上最美的山:我剛剛結束了2007年12月2號到8號的台灣旅行,我必須要說我在那裡玩的很愉快。我印象深刻的一處景點是七股鹽山。因為這座山的位置離縣城比較遠(離台東有大約3個小時路程),所以需要乘公車去。這座山是由鹽和水組成的,遊客可以攀?欄杆上山,所以比較安全。在山頂可以欣賞周圍的壯麗景觀,山上風會比較大。旁邊挨?一座小點的山,遊客也可以爬這..."}
