{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "score_num", "content": 4}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 84 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "有家的感覺:雖然地方不大但是很溫馨的感覺，有一區特別放哺乳的乳牛，還有豬、羊等不同動物，商店裡有許多可愛的紀念品，裡面也可以餵牛吃草根喝牛奶等等，跟一般的牧場相似，但感覺跟動物可以更親近。"}
{"category": "comment", "content": "八翁線-五分火車的終點站:若不是有懷舊的糖廠五分火車的行駛，那麼「乳牛之家」似乎可玩性就會降低蠻多的。裡面養了小豬、山羊、兔子、牛、雞、鴨，好像只要20分鐘左右就玩完了。門票$50?兌換卷$30=總價$80，以可玩性與時間問題，似乎 價值感就遜掉了"}
{"category": "comment", "content": "可以讓孩子親近動物的小農場:建議自己開車來, 有很多家畜家禽, 如迷你豬, 駝鳥, 白鴿, 乳牛, 山羊, 馬, 雞, 等等, 可以用門票抵消費, 換鮮奶或牧草來餵養小動物, 此外有不少傳統農家的古式童玩, 旁邊另有昆蟲館展示, 尤其是世界最大的甲蟲和蝴蝶等標本"}
{"category": "comment", "content": "認識小動物行程:想要到這裡遊玩的旅客，可以自行開車，或是搭乘台糖的五分車來到這裡，也會是個不錯的體驗。裡面有許多小動物，很適合小朋友來認識小動物（如小兔子、牛等等），門票可以抵消費，可以買小動物的食物來餵食，或是吃冰淇淋。"}
