{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "score_num", "content": 46}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 15 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "思念:緬懷一位對台灣歷史建設有重大貢獻的日本人!坐落於烏山頭水庫內,有文物及照片的保留!讓我們了解八田與一對台灣的貢獻!"}
{"category": "comment", "content": "復古 偉大:出身金澤的八田與一為台灣的水利建設做出了重大的貢獻這裡有當時的房子 應該是後來重建的充滿了日式的感覺好像到了日本一樣"}
{"category": "comment", "content": "乾淨明亮寬敞的日式建築~~:很大的地方..是乾淨明亮寬敞的日式建築..適合全家人或朋友一大群一起活動的好場所..週邊種了很多花.我們是過年時候去.的.種了好大一片波斯菊非常美麗..故居整理得非常乾淨也維持得很好..這位日本將軍是當時對台灣人很友善的少數日本人之一.他的太太也是非常照顧台灣人..感覺這裡多了份感謝之情"}
{"category": "comment", "content": "不用出國就能看到日式傳統建築:園區相當漂亮，雖然說能參觀的東西不算很多(可以考慮搭配烏山頭水庫)，但品質很棒，可以了解過去八田與一是過著如何的生活，在甚麼樣的環境下設計出烏山頭水庫"}
{"category": "comment", "content": "帶小孩到日式庭園走走很不錯:整個園區有好幾棟日式房舍和庭園可以參觀, 但不是每一間都能入內。八田與一紀念館很棒, 能親自入內腳踏榻榻米參觀當時的房屋內部樣貌, 裡面也有一些日式傢俱、和服等用品供參觀, 整體重現當時的景象。感覺很用心。"}
{"category": "comment", "content": "日式建築:園區不大，不用多少時間就可以走一圈。日式建築好看，可惜我到的時候人太多了。喜歡日式建築以及八田與一在台故事的人蠻適合來走走。"}
{"category": "comment", "content": "很有意義的歷史之旅:很有日本風味的景點，如果能夠了解八田與一先生在台的故事以及看過電影嘉農之後再來造訪，更能夠有所收穫。如果能夠在園區內的商店租套日本服裝，踩著木屐閒逛，真有令人到日本的感覺，"}
{"category": "comment", "content": "看日式建築:來這邊大概只是要看一下日本水利工程師八田與一的故事跟房子，園區內也有影片介紹，大概就走個一圈就完了，內有餐飲部"}
{"category": "comment", "content": "拜訪水利建設的大工程師:知道烏山頭水庫卻不知道其背後的故事,那真該來這裡走走.日本工程師八田與一的貢獻,讓嘉南平原有源源不斷的灌溉用水.拜訪過日本金澤八田與一的故鄉,再回頭拜訪烏山頭水庫,才知道每年日本人到台南祭拜的八田與一為了民生有多努力,其當年的建設讓台灣的農業生生不息"}
{"category": "comment", "content": "在烏山頭水庫旁邊:在烏山頭水庫旁邊 .是還好ㄟ.要進去烏山頭水庫時 .先去走走看看瞭解一下是還不錯.小朋友社會課本有教 有讀到的小朋友可以把課本裡沒教的看一遍 或當個小導遊 小朋友開心 家長也開心 好棒 讚"}
{"category": "comment", "content": "快門就是閃不停:本來只是陪家人從嘉義坐個區間車過去晃晃，沒想到到了那邊才後悔手上只帶了SonyTX手機 ...不過即使是只帶了手機，快門還是情不自禁的一直給他閃下去，是個拍照的好地方呢！"}
{"category": "comment", "content": "一直再尋找這樣的地方:一直再尋找這樣的地方,彷彿來到另一個世界....時間會靜止,這裡會讓你快門按不停~看著這裡的一草一木, 佈置真的很美,很希望能一直留下來................................................"}
