{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 47 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "阿智很可愛:充滿各式各樣的花與可愛動物!!印象深刻尤其是會講話的鸚鵡和可愛的長臂猿：）會讓人想再去玩~~~"}
{"category": "comment", "content": "非常棒的農場 ,想要一年去一次:南元是我目前去過的農場最棒的一個 ,占地很大 ,很有規劃 ,而且工作人員足夠態度也很棒 ,園區雖然很大但卻幾乎看不到隨地亂丟的垃圾 ,隨時都可以看見工作人員來回穿梭 ,午餐直接在園內的餐廳用餐 ,至今那美味的茄苳雞還會令人回味 ,餐廳服務人員的好服務也很值得誇讚 ,園區內分很多種類 ,不會讓人覺得無聊 ,還有很多可以親身體驗的活..."}
{"category": "comment", "content": "南元美景 時時用心 時時更新:每年過年都會選一天去走走,南部的風情很純樸,人情味依舊很美,特別除了很難訂的湖上渡假村之外又新增的住宿的地方,美景之處都是員工的汗水與用心, 這裡是個樸實不奢華的渡假農場,全國最大植物園佔地30公頃約有2012餘種植物及花卉,每年都有不同的怖置等著歡迎我們的來到!!!食物一定要吃帝王茄苳雞,我們全家一整個下午都在大自然的沐浴..."}
{"category": "comment", "content": "適合全家出遊:裡面很多設施都有互動，甚至也有看到校外教學的，現場也有花費做DIY帶自己作品回家。印象最深是鳥園，超多漂亮或稀有的鳥類，又可以坐船看沿途湖邊稀有的鳥類。園區超大又走完需要一點時間 。"}
{"category": "comment", "content": "園區超大:我們住湖上小木屋，景色優美，房間空間大可是設備老舊了些，浴室也舊舊的，重點來了→床超硬不好睡，我住完後小木屋就公告換新床墊，希望有變得更好睡，如果不住宿的話，農場風景和一大遍草原還可以挖沙很適合溜小孩。"}
{"category": "comment", "content": "維護不好的農場，很可惜！:因為車商活動來到南元農場，印象中這個農場以前很受好評，但是實際來到這裡，不論是植物景觀的維護或動物飼養，整體環境都不理想，指標等字跡多已模糊，寬敞的草地空間非常好，感覺經營缺乏用心，看到有些孩子在混濁的水池遊玩，旁邊的沖洗區有臭味，真的需要改善！"}
{"category": "comment", "content": "很棒的農場:園區非常大，稀奇的是，園方不知花了多少心血，竟然在這裡可以看到低海拔，中海拔，甚至高海拔的植物，而且，很多都還是珍貴稀有的，太令人感動了！光是欣賞這些園方精心收集，栽培的植物，就值回票價了！此外，這裡也很有教育意義，例如臺灣島上的小水道，竟然是根據臺灣各溪流設計，而大石，竟然代表各座山，至於環海，就是?竹筏的地方，小孩子在玩中學..."}
