{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "score_num", "content": 77}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 14 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "Nice Garden:距離台南火車站約只須10分鐘步程，非常容易找到，整個公園的範圍不算太大，但黃昏時間到達，慢慢地走了一圈，還是感到非常舒適，喜歡遊花園的朋友，值得一去﹗"}
{"category": "comment", "content": "美哉！百年公園！:台南公園今年已經九十九歲，是日治時期所興建的公園，裡面的老樹令人讚嘆，碩大的菩提樹讓人看了不禁感動萬分，還有許許多多的大樹跟著這個城市在近代文明共同成長，真的是好美，裡面還有許多清朝時期的城牆遺跡，都見證了這個城市的歷史文化。臨近公園路上321巷是最新剛發展出來的一個藝術家聚落，值得大家去尋寶。"}
{"category": "comment", "content": "市中心美?的世外桃源:?里是城市化?域中一?很棒的?人放松的地方。公?很大，有很多小的景致散落各?。中心的池塘有很多水生?物，非常好看。在?台?的夏日，?里有很多乘?的地方?你休息。"}
{"category": "comment", "content": "放松的安?好地方:在非常繁忙的几周后，我???了?里并??喝咖啡放松。我?非常幸?能??到一位住在附近的外?人并与他??聊聊公?和?事。在公?湖?的?凳上坐下看?湖水非常放松。?我?澳大利?人??，看?小松鼠例行公事也很有趣。在公?里散步，我?看到?地人在公?里玩的很??，有下棋的，?有跳舞的。如果有??的?可以?看看，?里距火?站只有几步之?。"}
{"category": "comment", "content": "散步好地方，但不適合觀光:台南市區的大公園之一，平常很多人在散步運動，但有些人佔據了空地當球場真是誇張，有時候會舉辦花季，只有這個時候時候來，平常並沒有什麼值得一看的"}
{"category": "comment", "content": "不值得特別造訪的公園:這就是一個很常見很普通的台灣公園，沒有什麼特別的景點。但如果你對台南的庶民生活感興趣，可以來這裡看看台灣的老人如果渡過早晨，打太極拳或跳土風舞。"}
{"category": "comment", "content": "神秘的仙人掌樂園:在台南生活這麼久第一次踏入台南中山公園！這次來到這裡主要是要幫學姊的產品拍照，沒想到在這個公園裡有一個這麼特別的仙人掌區∼重點是比人高的仙人掌群們！他的位置比較接近公園的正中間，就只有一區，其實不大，但實際到現場時還是會覺得很壯觀！"}
{"category": "comment", "content": "一?适合坐?休息、晒太?的好地方:公?里有大量?椅可供休息。我?在下午5?左右?到公?。??酷?的消散，?地人三三??出?游玩。到公?里??是一件日常活?,人?在?里悠?地散步或者慢跑。我??到的?候，正好看到剪草机在修剪草坪。?里是城市中央一?优美的休息?所。"}
{"category": "comment", "content": "充滿活力的運動公園:台南公園位於公園路及公園北路交叉路口，些微的偏離市中心，不過也正因如此才能更加了解在地人的生活，一早來到公園，Ｈｉｇｈ翻了我，路旁的石頭居然會播放出熱情的音樂，讓全身的細胞都甦醒了起來，在此，每個人都能早到一個愜意的角落，或打打太極，或跳跳有氧體操，或唱唱卡拉Ｏｋ，或盡情揮灑汗水慢跑，或愜意慢行於廣植於日據時代的熱帶樹林區，或於..."}
{"category": "comment", "content": "早上散步的好去處，百花季時不容錯過的景點:以前就讀學校就在旁邊的緣故，有時候早上會來此散步，在城市中有這樣一個地方可以盡情享受大自然非常的棒。在百花季時總能吸引相當多的遊客來此遊玩，且公園內除了涼亭、小湖泊、牌樓外亦有相當多各式各樣的小裝飾，無論是喜歡拍照或想要在忙碌生活之餘放輕鬆都很適合來這裡!"}
{"category": "comment", "content": "色彩繽紛的百花祭:溫暖微涼的春天，繽紛的百花爭相綻放，結合童話的主題，最適合全家大小共遊!尤其是孩子們，置身於童話世界，好興奮!!!"}
{"category": "comment", "content": "三、四月或百花祭時可以去走走:寬闊的公園，有小湖，有小丘，附近銜接圖書館，整體上規劃得不錯。百花祭時會有各式各樣的花卉展覽，靠近兵配廠一側，三~四月羊蹄甲林盛開，絕對是賞花好時機。"}
{"category": "comment", "content": "台南公園:有歷史的公園.日治時期聽當地人說叫做大正公園.從以前就很多人在那邊活動+運動.老一輩的人還說這個公園有他們許多回憶呢!"}
{"category": "comment", "content": "很像山水畫:如果沒錢去中國玩，那這裡可以讓你照相感覺很像是處於位於中國的某間寺廟∼白天晚上取景都很棒，湖水的倒影很美！缺點是有的時候會很多外勞坐在地上不雅觀（聽在地朋友述說）"}
{"category": "comment", "content": "有歷史的公園:日治時期好像叫做大正公園，前身是日本熱帶實驗林是一個有歷史的公園百年老樹自然生態林相多樣就像都市森林燕潭旁也有清代的重道崇文坊歷史遺跡供人瞻仰每年春天花季盛開時更是賞花的好去處"}
{"category": "comment", "content": "充滿南國風情的公園:公園很大,有池塘和橋,很有中國的感覺。這堨H前是熱帶植物園,所以有很多熱帶植物,很有南國風情。在那裡可以遠離城市的喧囂,得到片刻的休息。有很多當地人在這媮p繫舞蹈,喝茶聊天。只不過我去的時候,有很多流浪漢住在那裡,大家最好不要晚上過去。"}
