{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 50 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "洋樓可以如此漂亮:路過時，眼前一亮，好漂亮的建築。更不可思議的是，古蹟可以如此的脫俗，可以感受到台南市對古蹟保存的用心。"}
{"category": "comment", "content": "西式的日本建築:終於修復好開放的一個日式古蹟。雖然是日本建築，不過外型是比較偏西方的歐式建築，目前主要以文創和餐廳為主。蠻不錯的拍照景點。"}
{"category": "comment", "content": "拍照的取景點:以前騎車經過真的不容易發現後來因為參加活動才發現台南有這麼多古蹟跟歷史可以去探討挖掘在這邊拍照也確實是很優質的一個地方裡面的文創空間可以去瀏覽一下看看當初日本天皇的行館長什麼樣子跟我們自己清朝的行館有何不同"}
{"category": "comment", "content": "最多日本官員住過:日本天皇住過的地方除了台北賓館以外就剩下這裡了(其它都拆了)，據記載也是日本官員最多人住過的官邸，由也是林百貨的經營團隊，有販賣文創產品以及咖啡廳(有輕食及正餐)，相較於其他景點，這裡人真的不多"}
{"category": "comment", "content": "文創:很美的紅磚建築，裡面的一樓販售很多文創的商品，雖然單價有點高，但都很精緻！有附設咖啡廳，累了可以好好坐下休息，喝杯咖啡。二樓主要是展示以前官邸時代的模樣。建築後面有個滿大的防空洞，不過已經被封起來了。"}
{"category": "comment", "content": "修整過的古蹟:開放度滿高的，到處都可以走走看看，一樓外租給餐廳，晚上經過的時侯友打燈很漂亮，推薦一家大小可以去這裡參觀古蹟。"}
