{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "score_num", "content": 33}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 18 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "?綠色隧道，景緻優美?:當天中午來到，遊客很多，所以買票後，差不多等了接近2小時，幸好期間我門到周邊景點逛逛，沒有浪費時間。建議早點前往，避免人潮，綠色隧道，由紅樹林構成隧道狀生長於水道兩岸，景緻優美。"}
{"category": "comment", "content": "美麗的綠色隧道:為了避開人潮,一早九點多就來搭乘竹筏遊台江,避開人潮~可以看到許許多多的很特別的潮間帶植物與動物~現在國小四年級的國語課本也有介紹,帶小朋友來親身體驗一下~是個不錯的寓教於樂的好地方"}
{"category": "comment", "content": "風景秀麗！但救生背心及導覽解說員?:搭小船遊綠色隧道在台灣真的很特別，但不得不說，救生背心舊到顯髒，辛苦的解說員已經累到只有自己知道在說些什麼！如果愛乾淨或想帶外國朋友來，真的需要考慮一下!!"}
{"category": "comment", "content": "台江處處聞啼鳥:那天搭了綠色隧道,也坐了台江繞了一大圈,搶搭綠隧的人非常多,建議一大早去,為何?因為下午的人非常多而且解說員也累了,我們當時搭末班,可能為了減少人數,我們的船超多人~其實坐在中間根本都看不太到,解說員都叫人拍照,我只想好好看卻看到一堆手機,相較於遊台江就好玩多了,一小時內看了好多鳥呀,有的在樹上歇息,有的在蚵殼攤吃東西,而且是一..."}
{"category": "comment", "content": "綠色隧道值得一覽:綠色隧道值得一覽，大概有5艘船一直來回，買票就可以上船，適合天氣好的時候來，感受搭船穿越綠色樹木所覆蓋住的小隧道。"}
{"category": "comment", "content": "美麗的短距離河上生態旅遊，建議上岸後走走美麗公園:船上講解的大哥很詳盡幽默的介紹週邊生態植物與螃蟹，沿岸綠色隧道美麗景觀，絕對值得一遊。上岸後大部份人都立即離開。我與妻子依照講解大哥建議在上岸處古戰場公園走走，才發現原來週邊迷人林道更是值得逛逛，還可以居高臨下以另一角度觀看下一班搭船遊河行程"}
{"category": "comment", "content": "四草綠色隧道很美，但周邊點少:四草的綠色隧道很美，解說員相當風趣，也有一些生態景觀；但是除了搭船、大眾廟之外，周邊交通稍微不便，標示不太清楚（像四草砲台躲在小學的圍牆旁，稍微不注意就錯過了）"}
{"category": "comment", "content": "乘筏穿越紅樹林，飄然於水上，賞鳥聽海樂逍遙:台江國家公園可能目前硬體設施還稱不上\"國家公園\"，然而自然風光卻令人回味再三。曾搭筏出海，隨著解說員講解，看見黑面琵鷺、夜鷺等鳥類芳蹤，一覽養蚵人家的生活與辛勞，雖然夏日搭筏出海口有些燠熱，但所見所感始終銘記在心。"}
{"category": "comment", "content": "迷你亞馬遜河在台南:四月中帶5位台師大研究所同學遊台江國家公園的『四草綠色隧道』，我們約10:00到【四草大眾廟】旁邊的竹筏港搭竹筏，人潮擠爆候船室，我們從門口開始排隊約等40分，若在外面的要更久，所以建議想搭船的行程要安排第一站，登船前每人發一件救生衣以保安全，旁邊還有斗笠可自行取用，最好戴因為台南很熱。出發了美麗的河終於呈現在眼前，這條美麗的水..."}
{"category": "comment", "content": "動植物豐富/景色優美:騎車從市中心出發約20分鐘可以抵達，須要先買船票再去排隊入場，班次蠻多的，船上介紹人很有趣可以了解很多小知識，天氣好的畫風景很美麗喔"}
{"category": "comment", "content": "綠色隧道及生態旅遊:台江綠色隧道果真如電視上看到的非常漂亮沿途也有很多的螃蟹鳥類可觀看但是很航程很短30分就結束了.另一條黃線試航程約70分鐘沿途可看到些蚵棚濕地生態及成群白鷺鷥因在內海所以航行時船不會搖晃.是大人看綠色隧道小孩來參觀認識當地生態不錯的選擇"}
{"category": "comment", "content": "台灣的亞馬遜，很新奇也很值得一遊:建議先預約船家登船時間，避免排隊時間過久~~另外，我們搭的那個船家，還會示範如何在船行的同時，利用器具在河裡撈魚蝦~也去看了養蚵的方式，對整個水上的生活做了一個完整的介紹....是個可以長知識的行程^^"}
{"category": "comment", "content": "四草綠色隧道不錯喔!:景色不錯!船家提供草帽供遮陽!唯一缺點是救生衣都同樣款式,5歲以下小朋友無法穿比較不安全!週邊較無其它景點可以遊玩!"}
{"category": "comment", "content": "綠色隧道倒印河中美景:綠色隧道很漂亮，解說也不錯，一船大約40-50人，缺點是河道很淺，綠色隧道很短，上下船處看起來比較原始，蚊蟲比較多"}
{"category": "comment", "content": "迷你版亞馬遜∼拍照很美:河道不長，排隊時間遠比搭船時間長很多。導覽員生動地帶領大家觀察周遭的動植物，不過要能聽懂台語比較有趣。經過重點河道時拍照真的很美，導覽員也會適時緩下船速讓旅客們取景拍照。建議是一早或是傍晚再來，排隊時相當熱！這個景點對我來說屬於“有來過就可以”之列。"}
{"category": "comment", "content": "四草竹筏生態遊值得推廣，但服務品質有待加強:5月天，氣溫高，旅客心情也浮動，在買票及等待的過程都感到環境的擁擠吵雜，無座位必需站立等待約20-30分鐘，工作人員的高分貝音量及面無表情的宣達皆讓人無法感受遊船之喜。上船後，解說者的聲音及指令有稍稍降低旅客們的不安情緒，講解內容亦中規中矩。在行前有看過其他網友分享的照片，不知是自己的照像技術不佳還是陽光強度不同，照出來的照片沒..."}
{"category": "comment", "content": "第一次拜訪就愛上的自然景觀公園:從來都沒來過, 但第一次來就愛上這個規劃很好風景宜人的自然景觀公園, 園內最著名的是四草隧道, 乘坐竹筏進入遠古時代人工挖掘的紅樹林水道區, 觀賞稀有的鳥類及紅樹林生態, 很值得帶小朋友來體驗."}
{"category": "comment", "content": "四草綠色隧道讚:來台江一定要搭船體驗台灣的亞馬遜叢林─四草綠色隧道，四草大眾廟後方排水道的紅樹林區，是台南市最佳的紅樹林自然觀察區，在不到兩百公尺的水道旁，分佈著海茄苳、欖李及紅海欖三種紅樹林植物，並能清楚的看見紅樹林間活動的鳥類、招潮蟹及彈塗 魚。經過別錯過，心動不如馬上行動。"}
{"category": "comment", "content": "happy:我是來看黑面琵鷺的,雖然有志工提供的望遠鏡可是看不過癮,新聞說高雄的茄萣比較近,下次再去,台南happy在過國姓橋左轉沿著大路一直往前開."}
