{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 61 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "好美的紅樹林綠色隧道:來這裡一定要搭乘汕板船。坐在小矮凳上, 有專業的老師解說著這水筆仔紅樹林綠色隧道,跟在台北淡水、關渡或新豐的保留去裡看紅樹林感覺很不一樣。這裡的紅樹林綠色隧道雖然短, 但是非常漂亮, 只是坐船時要小心不要被樹木劃到。建議喜歡拍照的人, 如果可以的話坐第一排或最後一排, 比較能夠拍到好照片。如果坐左右兩側的話,..."}
{"category": "comment", "content": "非常美麗:1月份前往剛好天氣不錯，戴上斗笠之後其實遮陽效果非常好。導覽人員很認真說明生態發展和歷史的演進，值得花時間前往。"}
{"category": "comment", "content": "真的很漂亮，不過...太熱了!:一早，大太陽...已經流了滿頭大汗，排著隊，準備搭船囉!穿著救生衣，戴著斗笠，感覺沒那麼熱了，由導覽人員介紹著植物、各種蟹類，一切都是如此的好，只不過...河道的味道不是很好聞，一趟導覽下來約30分鐘，可以讓大家獲得很多的知識，下船後，可以到抹香鯨博物館，憑搭船券即可進入，可以進去吹吹冷氣，拍拍照，看一下古物，各種蟹類的標本，可..."}
