{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 75 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "認識臺灣烏腳疾病史:景點位於北門鄉，前身為早期治療盛行台灣西南沿海，特別是北門、學甲、布袋、義竹等鄉鎮地區的流行烏腳疾病之診所，本身建築為土角厝建物，是台灣首座醫療文物館。館內空間乾淨舒適，目前館藏以蒐藏台灣醫療文物、保存醫療設施、呈現烏腳病患者醫療資料為主，包含以防腐劑浸泡保存的烏腳病患者殘肢，解說清楚，可深入了解臺南沿海地區因抽取含砷地下水..."}
{"category": "comment", "content": "紀錄台灣西南部早年嚴重疾病的根治歷史:烏腳病在1950年代肆虐台灣西南沿海地區，幸有王金河醫師與基督教芥菜種會的愛心與醫術，才能逐漸根治。紀念館前身即為王金河醫師的診所，現在保留了部分當年的醫療設施，也完整解說了當年烏腳病的起因，以及王醫師等人費心救治烏腳病患的歷史，值得後人景仰與紀念。"}
