{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 45 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "寓教於樂:從鹽的生產過程到鹽的歷史，通通都鉅細靡遺的在館內呈現。每次去都有不一樣的『鹽』所製做出的各種主題展覽，不會讓人覺得一成不變。"}
{"category": "comment", "content": "有點可惜:在2015年6月時來過. 內部的設施跟展覽都很不錯. 但11月再訪居然吃了閉門羹XD. 現在是整修期間且復館時間不明. 公告上也沒有很明確 . 不然以一間鹽博物館來說 . 這間蓋的很好. 珍珠奶茶鹽冰棒更是令人懷念~"}
{"category": "comment", "content": "奇怪，而且有?俗气，但?是挺愉快:十月份的一?星期天，我的房??我?到?里，?然我始?抱?怀疑的?度，但?里的确值得花上几?小?。我??了很多?于?的?史。同?，游客中心也稍微限制了人?，??很好。?然不?再去第二次，但我?是很高????里。"}
{"category": "comment", "content": "主題明確.展出內容和活動有加強空間.:遠看2座白色金字塔鹽山.主題明確.正面有一埃及人面獅身巨型雕像.近3層樓高.壯觀但不中不西.館內有鹽史介紹.雕鹽作品.可提供學生教學.館外有一大片仿鹽田.部分鹽田還各有一小推鹽山.這樣的景象有特色.不是一般大眾可以看得到的.拍照留作紀念有意思."}
{"category": "comment", "content": "由企業的經營景點可以再更好一些!!:掛這台灣鹽博物館的名號, 從外面遠遠看到招牌與建築物第一印象很具規模, 但進到停車場後整個覺得很不用心. 停車場沒有甚麼維護像是荒廢的一塊地. 走近展覽館前的地板都翹起來沒有修理. 進到館內需購票才能參觀. 但是因為整體感覺不好所以不願意再花費一兩百元參觀園內跟鹽相關的史蹟館. 最後僅買了些伴手禮就離開. 值得一提的是我們買了核..."}
