{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "score_num", "content": 14}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 37 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "都市裡的夜明珠:光是從大門口經過,絕對不會發現任何驚喜.如圖所見,只是一棟有點歐式的古建築,看起來像棟辦公室,怎能稱為\"園\" ? 但如果從旁邊進入,慢慢往後走,會發現視野越來越開闊,裡面真是別有洞天. 好個都市裡的明燈 ! 很美的植物配上很美的湖, 寧靜的氣氛加上流水聲,非常療癒的地方.裡面有 Coffee shop / Gift shop /..."}
{"category": "comment", "content": "散步好地方:飯後可以來這裡散散步 可說是市中心的一處綠洲 藏身小巷中 有涼亭有階梯 有仿古建築 也是個拍照的好所在"}
{"category": "comment", "content": "散步增長知識的好地方:雖然大部分的建築都是重建過後面的，但仍保留著濃濃中國式建築的古色古香。紅色木造建築及窗櫺的雕刻、日治時期的仿巴洛克風格、牛眼窗。很豐富的文化景點"}
{"category": "comment", "content": "大燒底片的好所在，宜西宜中:吳園位於是台南中西區的大圓環附近，交通方便也鄰近孔廟等景點，特別的是它門口盛夏盛開的鳳華花，驕傲的紅花綠葉點綴著後方歐洲巴伐利克建築之美，雄偉壯觀；旁邊的日式柳園餐廳，若有空閒時光可以進去喝杯下午茶體驗日式風情，後方的中國式建築，小橋庭園建築配合的小湖，夏日炎炎依靠在美人靠附近賞花看魚也是個不錯的選擇；吳園不定期會有不同的展覽例..."}
{"category": "comment", "content": "柳暗花明又一村:要從一個巷子進去差點找不到有水池有草地很清幽的地方很適合拿本書坐在那邊一個下午或是在草地上野餐池子裡有可愛的小烏龜古色古香的涼亭很好拍照的地方"}
{"category": "comment", "content": "衝突的美感IN吳園藝文中心:古典的巴洛克公會堂、斑駁的紅磚圍牆、古樸的日式柳屋、傳統的閩南平房，衝突的美感全都在吳園藝文中心。一踏進吳園，手上的相機就拍個不停，公會堂的窗台，簡單的巴洛克線條卻透著一股沈穩的力量。斑駁的紅磚圍牆經年地日曬雨淋，似乎在訴說著守護家園的辛苦。茂綠的草地讓人想悠閒的躺下來發呆。每個角落彷彿都有著不同的故事，走進吳園，靜靜地感受它的..."}
