{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 10 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "充分了解台灣歷史:有參與現場導覽，老師解說非常詳盡；台灣歷史的每個階段，館內都有設置說明，很適合慢慢逛，寓教於樂。推薦給大朋友跟小朋友！"}
{"category": "comment", "content": "可以讓小孩了解台灣歷史與活動的好地方:博物館外面有大草皮可以讓小孩子盡情地跑跑跳跳,停車場也很方便,館內可以讓小孩子或大人了解到台灣的歷史與文化風情,無論是大人或小孩都很適合~1F有時光火車,可以瞭解到台灣近四百年的發展,另外也有許多適合小朋友的DIY活動~適合全家大小旅遊的好地方"}
{"category": "comment", "content": "大器的外觀設計跟精緻的展出內容:其實我算是造訪第二次了,相對於第一次,博物館新增了一些互動的設計,我覺得是非常適合親子來的地方,博物館內有有趣的內容,館外有舒適的大片草地可以走走,那天去時,不少人看完展覽後就在外面草地曬太陽或繞著大水池走走~"}
{"category": "comment", "content": "尋找台灣歷史的根:臺灣歷史博物館一直是我想來的地方，雖然沒有展示我想像的期望，可能是在館藏裡面有的我在書上都有看過了（或者時間不夠細細看），但是我還是希望大家可以多來到這個地方聊解臺灣的歷史，給他們更好的建議讓大家一起成長。"}
{"category": "comment", "content": "身為台灣人都該進去看看:介紹台灣這土地的歷史, 有好多當初歷史課本都沒提到, 若真要仔細看, 可能需要四小時的時間, 看完會更愛台灣這片土地"}
{"category": "comment", "content": "很適合親子遊的地方:非常適合親子來到這邊參觀 館內教育意義豐富 設備佳 常設展非常好看生動 全家都適合喔~停車場也很大 唯一缺少的是無咖啡廳與餐點提供"}
{"category": "comment", "content": "對歷史興趣不高者慎入:離市中心不近，週邊無商圈或小吃圈，入館一人80元。停車方便，一次40元，露天無遮蔭。常設展有許多情境布置與說明，還不錯。可至劇場欣賞無旁白短片約十分鐘，至模擬火車廂穿越時空欣賞過去臺灣，有親子互動區與說故事的時間。若要細細看完，至少需三小時，卻也容易疲勞，建議對台灣人文歷史有興趣者好好待上一天，若否請慎入。"}
{"category": "comment", "content": "仿真蠟像 詳盡歷史 新潮建築 古老底蘊:從外觀看過去就可見相當吸睛的現代綠建築，內部外部的造景空間規劃都很棒，以台灣歷史為主軸的展館，展出方式活潑，將許多多媒體技術結合人物蠟像、擬真模型、歷史文物，可以深入淺出了解台灣歷史的各個面向，不論是對台灣歷史熟悉或陌生相信都能有不少收穫"}
{"category": "comment", "content": "台灣歷史看透透~~:以台灣本土角度作為整個博物館館藏與展示的主軸，館內有不少陳列方式以環境模擬作為展示空間，在參觀之餘更能融入其中，例如早期日治時期的街道、商店等，還有台灣民俗文化慶典活動、習俗。讓大小朋友充滿探索與懷舊的心情造訪的特色博物館。"}
{"category": "comment", "content": "假日散步好地方:真的是假日散步的好地方，雖然周邊沒有什麼景點，但是裡面可以挺悠閒的走著走著看看綠地。館內的展覽也不錯，偶爾會進去裡面看看。挺不錯的"}
{"category": "comment", "content": "課外的歷史教室:離開歷史課本已經很久 ,館內空曠不壅擠 ,學到很多不同的歷史資訊 ,看到許多已經忘記或沒學過的故事及人像 ,館內都使用圖片或是仿製地圖呈現 ,雖然很多都是仿製品 ,但是栩栩如生的蠟像或展品讓人覺得不無聊 ,逛累了館內很貼心的到處都有椅子可以歇歇腳 . 而館外一大片的綠地讓人心曠神怡 ,運動 ,散步 ,騎單車等等 ,也是讓人很輕鬆..."}
{"category": "comment", "content": "建築壯觀，館藏數量普通:館外有大片的綠地，是博物館的好幾倍大 ，建築外型設計相當前衛，館藏其實沒有算很豐富，腳步快的話一個小時就差不多逛完了，不過展品內容做得還不錯，水平算是拿捏得剛好"}
{"category": "comment", "content": "還不錯的博物館:很適合對台灣歷史感興趣的旅客。展覽還算是有趣多元。我個人逛完博物館後，沒有太多收穫。餐廳很小，請別在這裡吃東西。位置太偏遠了。"}
{"category": "comment", "content": "有趣的體驗:很特別的博物館，以實體呈現居多，例如迎媽祖是製作一整個隊伍人像、服裝、轎子等等，走在旁邊可以感受到熱鬧的氛圍，十分有趣。"}
{"category": "comment", "content": "解說詳盡,展品豐富:解說詳盡,展品豐富,相當扣人心弦,能夠在這邊更多了解自己的島嶼,看了心中很感動~停車相當方便, 唯一缺憾就是距離市中心較遠--瑕不掩瑜!"}
{"category": "comment", "content": "了解台灣多元文化的好地方!!如果可以的話一定要參加定時導覽:這個博物館將台灣本土每一段歷史都鉅細靡遺的展現給觀眾，身為台灣人，好好了解她的故事是必須的，我們無法否認歷史，他們都是成就現在台灣人的一部分。設備看起來都很新穎，也用很多有趣的方式呈現歷史故事，無論是影片、真實蠟像、或是重現當代建築，都讓人感受到博物館的用心。我有參加定時導覽，導覽人員很用心的講解，而且也會帶一些有趣的歷史故事，..."}
{"category": "comment", "content": "臺灣最好的歷史博物館:這個博物館已在台灣的人類的故事作開端，嘗試以多元觀點來看待臺灣發展的歷史，我個人覺得是臺灣展現的最好的歷史博物館，所有對臺灣歷史有興趣的人，都應該到這個博物館看一下，它絕對不是教育部歷史教科書課綱的延伸，絕對是多元權釋，博物館試圖由每個小人物的觀點來說明臺灣歷史。"}
{"category": "comment", "content": "真實體驗原始風俗的好地方:體驗平埔族過去生活文化最佳去處!不僅可以觀賞仿真蠟像塑造出的原始文化更可以使用館內提供道具，感受當時的穿著惟交通可能較不方便，位於郊區較無食宿相關服務"}
{"category": "comment", "content": "大型蠟像造型很讚!!:台灣人要知台灣事,從原住民-唐山過台灣-日本殖民時期-戒嚴時期-228白色恐怖-解嚴時期,以文字詳述輔以模型蠟像街景實境輔助導覽,實在是一家大小育教娛樂的好去處!!"}
{"category": "comment", "content": "適合全家人一起造訪的好地方:因為下大雨,我們沒有安排任何的行程,只挑了這個定點來消耗時間和小孩的體能^^ 沒想到是這個麼棒的地方!! 除了有小短片影片可以欣賞,還可以搭乘時光火車,還有個兒童廳讓小孩畫畫折紙蓋印章,真的是個很適合溜小孩的地方!!這次遇上雨天沒能在戶外走走,下回好天氣,必定再造訪!!"}
{"category": "comment", "content": "兼具生態與人文的好去處:參加館方舉辦的研習活動,順便大略的參觀展覽,展覽十分豐富和多元,室外空間非常大,有許多學生團體正在進行戶外遊戲,感覺很好,建議可以辦會員卡,整年度不限次數入館參觀,還有生日優惠~~~"}
{"category": "comment", "content": "了解多元的台灣:從史前時代開始，介紹台灣的發展，進而了解其實是移民的社會，多元文化、多元族群、多元語系是台灣的本質，小而豐富。博物館周遭環境寬闊，但交通不太方便"}
{"category": "comment", "content": "一定要慢慢逛:動線清楚、環境乾淨明亮。無論是常設展還是特展，展出內容豐富又精緻。而且真實又詳細的介紹了所有和台灣有關的歷史，用文字、模型、對話?等等的呈現方式，至少是目前在國內看過最棒的博物館了。希望大家在欣賞之餘，更要發揮公德心好好愛護。"}
{"category": "comment", "content": "佈展很精緻多元，值得一去的博物館:史博館佔地頗大，館藏的內容還蠻豐富有趣的，有些還有許多互動展區，透過多媒體的方式來介紹台灣歷史，很適合全家參觀！展示內容將著重在台灣歷史，包括多民族長時間與台灣自然環境互動的歷史。另外也包括台灣對外關係、台灣各族群、以及現代化的台灣等多項展覽主題。"}
{"category": "comment", "content": "漢人史觀的台灣史？:《2014.06.01,日》我是歷史愛好者，我相信歷史是有力量的。不然何以政權皆想掌握歷史的發言權？出發之前，我是充滿期待的。回來後，充滿失望與疑惑？台灣雖為彈丸之地，但絕非不足以構成完整的歷史軌跡，展覽的深度厚度，以及如何更加明確呈現台灣發展的軌跡仍有可待加強之處。而且台灣也不僅僅是漢人的台灣。台灣是屬..."}
{"category": "comment", "content": "還算不錯的休閒去處:可以帶著孩子去了解台灣的歷史經歷裡面的文物複製的很精細很適合想要了解台灣歷史發展經歷的人一探究竟有時候藉由書本沒辦法想想東西的原貌台灣歷史博物館裡面的複製品可以讓人了解不過建議是吃完餐點後再前往否則附近餐廳賣的餐點費用都相當的高"}
{"category": "comment", "content": "對台灣社會歷史發展認識很有幫助:整體展場空間與無障礙空間規畫很好,非常適合闔家旅遊!對台灣棒球發展歷史也有深刻描述介紹,展場所做人物擺設語日治時期店舖仿造都很細膩!英文導覽人員講解非常平易近人,讓人很容易了解有關台灣文化習俗等等資訊!沒有艱澀的英文讓人聽得一頭霧水!!"}
{"category": "comment", "content": "隨便看看:博物館本身很漂亮。展示也基本到位，聲光影像各種手段都有。個人覺得差點意思的是真正展出的寶貝(文物)很少…"}
{"category": "comment", "content": "北故宮，南臺歷:博物館內完整成列臺灣發展歷史的文物，與其在學校讀歷史課本，還不如來這裡來一場知性之旅，保證小孩可以認識家鄉的在地文化，大人們也可以找到懷念的記憶。"}
{"category": "comment", "content": "內容豐富:博物館內的展覽的內容豐富，讓我又能更認識了台灣一點。而博物館本身就是一棟美麗的建築，園區雖然尚未完全施作完成，但是廣大空間、充實的內容，都讓此地相當值得前去一探究竟！！"}
{"category": "comment", "content": "臺灣去~~~:話說台灣地理區~唐山如何跨黑水~原民部落生存計~宗廟節慶陣頭看看去~~台灣近代百年紀~~瞧瞧戶外生態模型區~~別忘四樓常設區~~細數往事回味盡~~再看府城特展大事紀~~~~!!!!^^~~~別忘奉茶在旁區~~"}
