{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "score_num", "content": 108}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 9 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "感受台灣文學 ，必到之地！:文學館的建築有著維多利亞式的建築風格，極具氣派。走入文學館內，遇上「台灣文學的內在世界」常設展，它以細膩嚴謹的手法展示台灣的文學脈絡，藏品珍貴，展覽的呈現形式和內容都非常吸引。文學館的環境佈局會讓你停留，和文學對話。"}
{"category": "comment", "content": "具有歷史的書香園地:建築物已經有數十年的歷史，這裡常常有藝文展覽，一樓的兒童閱覽室布置很舒服，有沙發及地毯，小朋友很喜歡在此享受閱讀的樂趣~"}
{"category": "comment", "content": "建築美學與圖書文學的完美結合:台灣文學館與台北的總統府(前台灣總督府)是同一位建築師設計的，充滿建築美學，內部是圖書館及展覽空間，尤其獨立有兒童閱覽室，裡面的童書讓小孩非常著迷，但是因為有管制人數，所以要抽號碼牌，我們是非假日去的，所以幾乎沒有人，不知道假日會不會有很多人~~~因為文學館就在市中心，所以要再去逛街或吃東西都非常方便，只是沒有停車場，所以要自..."}
{"category": "comment", "content": "裡面有兒童閱覽室~~:裡面除了固定的展覽外，還有兒童閱覽室~~地點佳，又在孔廟、府中街商圈，非常適合拍照與旅遊的地方。美食也不少~真的是好吃好逛又好玩!"}
{"category": "comment", "content": "文學價值與建築之美於一點:建築物很漂亮，有迷人的古建築，迷人的文學氣息，重新看到台灣文學的新樣貌，裡面對於台灣文學的文物及歷史介紹得很完整，去了一趟，真的很棒，值得大朋友帶小朋友一去再去的地方。"}
{"category": "comment", "content": "金玉其外:外表看來很宏偉，但以藏品來說，平心而論，國立台灣文學館只屬於一般素質，大多是展板介紹，實物欠奉。不過如果調整心態，純粹以欣賞建築和享受閒適時光的心理，這堳o是合格有餘。"}
{"category": "comment", "content": "展覽很有意思:很難得看到以文學為主題的展覽館，且又能如此用心，對閱讀與文學有興趣的朋友必定得來過，離各地景點都近也是一大優點。"}
{"category": "comment", "content": "近幾年的新景點:館內主要是對台灣文學的歷史做介紹，展品不多，但動線規劃的不錯，地下室是圖書館，這座建築屋整理的不錯，外面常常是婚攝攝影，或是角色扮演外拍的熱門地點"}
{"category": "comment", "content": "給人放鬆且挑高的展覽空間:這次的台南行本來沒有將此景點規劃其中，後來吃完午餐不知道去哪邊稍微查了一下發現去這個景點，也不用門票，就踩上腳踏車前往，不過到的時候因為建築物部分還在整修，所以沒辦法看到全貌，這邊就是有很多展覽，挑高的設計，帶點古色古香的氛圍，裡面也有圖書館和閱覽室可以讓人看書，不同的展覽會有不同的互動設計，這裡也可以稍作休憩在前往下個景點。會..."}
{"category": "comment", "content": "以為有三毛:忘了在哪個地方看到作家三毛許多的原稿作品都捐給了台灣文學館，帶著期待的心情來到這裡，可惜沒有，之前三毛冥誕的時候確實有展，但不是常展，所以就在裡面且逛且看，本身的建築很美，如果經過了可以去參觀一下無妨，但是不算必去的點"}
{"category": "comment", "content": "放鬆聖地:是一個休閒放鬆的好去處 裡頭的展覽定期都會換一次 令外也提供讀者一個讀書的小空間 適合看展覽累了小憩一下 逛完之後 也可以參觀外頭附近的林百貨"}
{"category": "comment", "content": "建築很美, 但是軟體缺乏國際觀:這個地方重新拉皮後變成婚紗的熱門拍攝景點, 路過常常可以看到新人穿著婚紗, 外觀就如您看到的照片很容易吸引你眼光, 進到裡面都是中文解說, 帶了外國朋友去確失望的出來, 因為跟展示的東西沒法作連結, 因為沒有英文, 如果觀光要做得好, 我想英文翻譯讓外國人也了解台灣人文也是很重要的, 不光是一棟美麗的建築物"}
{"category": "comment", "content": "因整修中沒有全部參觀但巴洛克建築美:高挑的建築 有巴洛克風格 有些互動式展品 可能用的人太多 有一些故障 整修後應該會有新的面貌 圖書室兒童閱覽室可以讓人閱讀 不過面積不大"}
{"category": "comment", "content": "古色古香的建築:由原市政府改造，位於民生綠園旁可與附近孔廟、林百貨等景點一起參觀內部展覽有分成常設展及各檔期展覽主要都是台灣的歷史及文學演變除此之外建築物本身也是一個非常適合靜靜品味的展品"}
{"category": "comment", "content": "蠻多人取景的地方:蠻常看到新人在外圍拍婚紗，在聖誕節時也會有大型聖誕樹應景，進去裡面不用門票，裡面有介紹一些台灣文學的介紹的海報、簡介跟影片，閒暇時算是個增加文學知識的好去處。"}
{"category": "comment", "content": "提供對台灣歷史最美好的見證:國立台灣文學館最初是日治時期之「臺南州廳」，歐式建築風格外，內部常有舉辦些展覽，對建築有興趣的人，這是最好的範例，文學館後方有日式建築大型的武德殿，現在是國小的禮堂，再不遠就是孔子廟及老街，旁邊還有紅磚建築警察局及造型特殊的消防局，在台灣文學館附近還有很多有特色的老建築，這是台灣歷史最美好的見證。"}
{"category": "comment", "content": "回顧台灣的歷史與文學:展覽內容不多，但值得去了解台灣的文學歷史，而且有很多互動裝置，也蠻有趣的。炎炎夏日去台南，到館內公共空間坐下來靜靜休息也不錯"}
{"category": "comment", "content": "意想不到的文學館:裡面為前台南市政府改建的日據時代建築，帶有歐式的日據時代建築在台灣真的是不多見，裡面有許多的展覽，有些展示方式帶有多媒體且與參觀者的互動，在台灣是非常少見的，看的出主辦單位的用心"}
{"category": "comment", "content": "炎熱的台南吹冷氣的好去處:在台南吃飽喝足了之後不妨到這裡走走吹吹冷氣養精蓄銳一番∼這裡除了展示台灣的文學和歷史之外，建築也是可以好好欣賞的重點之一，宏偉氣派的建築，位在四通八達的圓環上，裡面的長廊、兒童閱覽區等等都非常值得流連。"}
{"category": "comment", "content": "炎炎夏日最佳去所:文學館位於中西區大圓環，距離火車站大約步行十分鐘，鄰近孔廟商圈，是個夏日午後避暑的絕佳好所在；文學館本身是臺南市的國定古蹟原臺南州廳，諾大的空間簡單分成多個展區，其中常設展為台灣文學史，典藏與研究臺灣近代文學史料。其他展間也有大小不同的文學展覽；除了文學展外，文化部文化資產局文化資產保存研究中心，也常駐於此，可以看看許丙丁的常設..."}
{"category": "comment", "content": "半日遊:建築風格非常棒，值得耗一下午，還有圖書館可以自由閱覽，只要換一下證就可以了，裡面很安靜，除了這些以外，也有定期更換的展覽，可以趁機瞭解一下台灣文學發展史。"}
{"category": "comment", "content": "台灣文學的履覽:一個無論廣度或縱深都讓人印象深刻的文學館，館藏與展示方式都讓人留下深刻的印象。建築本身一般包含了歷史的背景於府城的文化氣質散發，若在台南小游，這是一個值得踏足的地方。"}
{"category": "comment", "content": "了解台灣多元族群:從史前時代開始，敘述台灣比百年來的發展，進而了解台灣其實是一個多元種族、多元文化的地方，小而豐富。博物館周圍環境寬闊，但交通不太方便"}
{"category": "comment", "content": "文學館悠閒逛很舒服:文學館內有很多的展示區，可以慢慢欣賞，享受悠閒在步伐移動中散開的味道，逛完後還有時間可以順便往南到孔廟文化區，來個時光穿越200年。如果是夏天旅遊，可以到孔廟文化區對面吃ㄧ碗好吃的刨冰，如果是下午參觀，可選擇感恩節後，就能看見燈海點綴民生綠園附近街道，包含整個民生綠園，浪漫又美麗，再順便到文學館對面消防局旁，來碗度小月暖暖身，再..."}
{"category": "comment", "content": "以前的市政府，現在的閱讀空間:這是一個免費的大眾公共空間，日治時期的建築，用途是政府廳，現在則成為了台灣文學歷史的展覽館。館內部空間很大，有好幾間的展示室，還有一間閱覽室，裡面全是童書，帶小孩來看書再好不過了。館內也擺設了好幾張書桌，讓來參觀的客人可以休息或者看書，是一個氣氛不錯又安靜的地方。"}
{"category": "comment", "content": "建築很棒:以前的日本州政府，之後的臺南市政府，現在的台南文學館建築保持得相當好，很有味道，還免費入場內部展示很多台灣文學作家的作品在台南有這種地方，真的很幸福 也好適合散步"}
{"category": "comment", "content": "讓人很舒服的空間:是喜好文學不可錯過的景點，裡面有許多互動式的裝設藝術，常設展的內容也常常更換，圖書也很新穎，特別推薦兒童圖書室，空間設計讓小孩大人都可以很和樂地閱讀，重點是不需要門票，也提供免廢語音導覽。"}
{"category": "comment", "content": "最好的幼兒閱讀環境:在這個沒有文化的台南，它提供一個最好的幼兒閱讀環境。從這擴展人文素養，並將閱讀習慣擴散到每個都市的角落。"}
{"category": "comment", "content": "還不錯 還可以溜小孩:在這裡可以看到學到很多知識 .也有可以動手体驗的小物品.入口處櫃台還有送名信片 簡介也可以蓋章喔!一樓有一區乾淨又舒適的兒童讀書室 很多優質的童書 小朋友一待就是一下午喔"}
{"category": "comment", "content": "很有趣:名為文學館，但裡面有很多互動式的設施，充滿聲光效果，可以看得出很用心在布置。而且大多的展覽都為免費!!"}
{"category": "comment", "content": "文化的芭蕾舞劇:台灣文學館不但定時舉辦活動，裡面的眾多展覽巧思不斷，機關設計得令人驚喜，走在展場裡面，所做的不只是單純的欣賞文學，更令人沉浸其中，彷若自身就是文學的一部分。"}
{"category": "comment", "content": "較狹義收集台灣的文學作品，展出稍有偏頗!:建議在台灣創作的皆可列入展覽的範圍...而不要太有顏色...這樣相對照之下，會更不一樣的觸發，或想法!"}
{"category": "comment", "content": "維護很美的古績博物館:很美的博物館，尤其在台灣的夏天，到裡頭非常舒服，有冷氣吹。展覽的內容讓我更加認識台南以及台灣的歷史文化。夜晚的燈光也很美，距離孔廟近，在那一帶渡過整個下午。"}
{"category": "comment", "content": "完全喜歡!!!:館內的地下室圖書館，人不多又安靜十分適合花一整個下午在這裡閱讀。固定的展覽百看不厭，令人對於台灣文學更加了解。不定期更新的展覽，讓人想要一來再來。離市區十分近，交通方便。"}
{"category": "comment", "content": "超優拍照質感地方:美麗的前日本時代殖民總督府,媲美台北總統府,濃濃的巴克禮風格建築與美景,不管是哪個角度拍攝,出來的效果都是最美的"}
{"category": "comment", "content": "很棒:喜歡文學的人很值得去一趟參觀，裡面的裝置都很用心，只可惜大多地陳列介紹都只有中文，少數的才有英、日文介紹，略顯有些不足。建築物本身相當漂亮，文學館也有詳細介紹建築物本身的結構與歷史，相當值得去。"}
{"category": "comment", "content": "美麗的古蹟:裡面的解說真是詳細, 軟體跟硬體設施都蠻有藝術的氣息很不錯的拍照地方......下次有展覽還要逛一下"}
{"category": "comment", "content": "白天夜晚都美麗的建築:展覽品包括228政治相關文物展覽，還有台灣文學展，內部空間寬敞，與展覽品相比，外面的建築物外牆精緻細膩也絲毫不遜色展覽品，是台南的珍貴寶物阿。"}
{"category": "comment", "content": "展覽物很多:文學館內的展品蠻多,在炎炎季節想要避暑, 文學館是一個很好的選擇. 文學館內也有提供給小朋友閱讀室, 必須抽號碼牌就是..."}
{"category": "comment", "content": "日治時期留存的代表建物:原日治時期的台南州廳，原汁原味保存至今，值得一遊的景點現在是國立台灣文學館，有關台灣文學的展覽 活動 典藏...定期展出對台灣文學有興趣的朋友無疑是個寶庫"}
{"category": "comment", "content": "有非常棒的台灣文學收藏:讓我首先說明一點:如果你一句中文都不會說,那麼最好還是不要來這堣F,因為這個展覽對你來說可能毫無意義。不過如果你中文說得非常好,而且也想更深層次地了解是什麼原因讓台灣文學在漢語言國家如此獨特的話,那麼一定要來這堙C這堛矕螳i示台灣本土作家說過的不同的話,以及著名的台灣作家的一些作品。博物館堶掄晹酗@個小的孩童圖書館(都只有中文書..."}
