{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "score_num", "content": 4}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 63 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "農村美術館:農村美術館，很好的想法，只是時間沒有安排在這個地方太久，如果你是騎腳踏車來到這個地方的話因該不錯，可以悠閒的享受這個地方的寧靜與安詳。 整條街道也不長，喜歡農村生活的人可以逛一個下午，但是不喜歡的人可能騎車過去都覺得很遠。"}
{"category": "comment", "content": "返璞歸真之旅:有稻田、老房子、農夫；沒有車潮、高樓、連鎖店，悠閒的不需要時鐘，感覺很好，這些不就是我小時候的生活環境樣貌，人類很有趣，忙碌一輩子其實追求的確是如此簡單，土溝村被遺忘反而是件幸福的事"}
{"category": "comment", "content": "此生必訪農村:台南土溝農村在台鐵後壁車站附近，台北人最快的方式就是搭高鐵到嘉義，出站即可搭黃九到後壁車站，出站即有排班的小黃，從火車站到土溝村，跳表大約是135$，(記得跟小黃要張名片，回程的時候來載!) 通常小黃會把你再到問路冰店或是村長的家，再問路冰店問好大約的路後，就可以到村長的家租借鐵馬(一次五十$，請在天黑前歸還) 就可以開始你那鐵..."}
