{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 17 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "值得看的歷史古蹟?:走進廟宇∼就是歷史的開始，舉凡是牆壁上的壁畫，雖然時間很久了，但有經過修復，還是很清楚看見畫的原貌，現場也有DIY的平安符，讓我感到非常新鮮，之後再看自己要投入多少香油錢，牆壁上有貼著該如何製作、操作，真的值得推薦∼"}
{"category": "comment", "content": "過年走春拜拜,超有FU~:過年拜拜雖然人擠人,但是很有年味兒,過年期間廟方會有一些活動,比如說:可以擲筊祈求一個信物(手鍊或項鍊),都又有廟方人員協助你(擲筊要怎麼說,幫你拿信物,教你一切步驟...);還有鑽橋下,可以祈求消災解厄,排在我前面的是一個一歲左右的小弟弟,爬進了橋下就不動了,我們後面雖然一大堆人排隊,但也覺得他可愛,所以都帶著笑容等他,我也同..."}
{"category": "comment", "content": "台南?祖?:我相信?里是台?的第一座?祖?，而且里面?有一?尺寸超大的?祖，她主要是?民?尊崇的海上女神。如果你喜???寺?的?，?里非常值得一?。"}
{"category": "comment", "content": "香火鼎盛天后宮:如果比起其他區域，台南天后宮，實際上人沒那麼多。但比起古蹟的歷史度，就一定要來參拜一下。外國人都來了，何況台灣人。"}
{"category": "comment", "content": "晚上尋找美景的去處:六點以後的星光票只要100元，可以逛一逛整個園區，布置得很漂亮，尤其是晚上，燈光配置很棒。有很多奇幻的天橋可以走，但注意不要穿裙子去就是了。"}
{"category": "comment", "content": "還算有特色:左營孔廟 緊鄰哈囉早市場 可以先逛完號稱高雄最大早市 再去孔廟 發思古之幽情 雖然有點跳 tone 但是衝突之間的和諧 一點也不突兀反而 別具風味 也可順道逛逛蓮池潭 雖然比杭州西湖小 但風景絲毫不遜色"}
{"category": "comment", "content": "很美的古建築:從網路上搜集來的資料很多網友都推薦這個景點果然此處真的是很美的古建築，隱身在巷弄中，極為幽靜古樸。但也可惜隱身在巷弄中，稍微一個不留神就會錯過，喜歡古樸的同好可以參觀一下。"}
{"category": "comment", "content": "台南必遊名勝 府城400年來許多大事記的現場:府城400年來許多大事記的現場從明鄭時期的寧靖王王爺府 鄭克爽降清歷史現場 到清代的天妃宮 天后宮，台灣民主國的總統府....親臨歷史現場感受台南府城的歷史"}
