{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 1 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "值得一遊！:可以從台南車站坐火車去保安車站，再走一下就到了！還可以買一張永保安康的車票！不過園區人很多，所以要拍照取景不容易，但可以體驗一下雄偉的建築！推薦一遊！"}
{"category": "comment", "content": "拍照攝影溜小孩的好地方:可以建議傍晚太陽下山前來~可以一次享受白天及夜晚的感受~面積很大~如果想要拍照攝影建議平日來~假日人太多了~停車也很方便"}
{"category": "comment", "content": "似身在歐洲的感覺:博物館的展品有看頭，不論是石膏像，還是油畫，也很有看頭，博物館比較大，要預留兩個小時才可以完全欣賞所有展品，另外有下午茶在咖啡店，味道很好，可以一試。另外美術館的外觀也非常之美，時間許可應該影夜景。美術館可以看日落，日落時候，夕照打在博物館非常美麗，如果許可的話一定要欣賞他的夜景！"}
{"category": "comment", "content": "其實不一定要花錢:奇美博物館外面的造景都很漂亮，我最喜歡的是園區內的那座湖，悠閒的午後躺在湖旁的草地上也別有一番風味。若還有時間，買張門票進到博物館裡看看，裡面的展示品讓人目不暇給，絕對值回票價。"}
{"category": "comment", "content": "先熱死就可以享受博物館帶來的視覺與聽覺享受:佔地廣，從停車場走到博物館至少15分鐘，樹少無遮陽，一路上要催眠自己心靜自然涼館內收藏豐富，還有固定時間的樂器欣賞表演"}
{"category": "comment", "content": "令人驚訝:不得不說這是一個令人驚訝的博物館!!!如果喜歡拍照的朋友，一定會喜歡它的戶外公園。如果喜歡看收藏的朋友，這媕雩茪ㄦ|令你失望。以私人收藏而言，真的不得不說實在太強大。"}
{"category": "comment", "content": "台灣值得去的博物館之一:場地非常大，場館走完還可以在周邊綠地散步，是個非常適合遛小孩的地方，也有許多人來這野餐，館藏是館主的多年收藏，歐式建築在台灣顯得格外特別！"}
{"category": "comment", "content": "美崙美奐的經典之作:雖然不懂藝術品，但身在其中確有著無盡的感動。身在台灣，卻有個地方可以完整的感受到法式的浪漫。相信絕對是藝術人心中的驕傲。"}
{"category": "comment", "content": "員工旅遊景點:從中山高轉接86快速道路往台南市區方向，不久後就遠眺到彷如白宮圓頂的宮廷式建築，越接近她，環繞她周圍偌大的庭園、池潭以及雄偉的橋垛，無不令人讚嘆……；在台灣，要有此等規模的博物館，非國家政府不可能，但她可就是私人企業的產業啊，北部有張榮發博物館，南部則為此--奇美博物館，可謂南北雙雄哩。講到奇美博物館，這棟富麗堂皇的建築可不是一..."}
{"category": "comment", "content": "音樂廳及動物標本good:音樂廳及動物標本非常適合小朋友，可以得到很多知識，動物標本栩栩如生，連大人都會感到很驚奇。音樂廳的部份，有收集很多自動樂器，很讚。"}
{"category": "comment", "content": "外觀太令人驚豔:這次造訪動物特展，老實說門票覺得有點兒貴。但確實值得參觀造訪。我們不是藝術家，只是想要感受藝術氣息，所以大約下午一點進去，參觀ㄧ兩個小時後離開，外面陽光非常適合拍照，但建議帶把傘，路上樹蔭部分不多，不然一直曬滿辛苦的。"}
{"category": "comment", "content": "很漂亮的地方:停車場滿少的,不過整個區域很大,可以逛很久.環境很悠閒,博物館內也有許多展示品.是個很好拍照的地點,到處都可以拍."}
{"category": "comment", "content": "值得一去再去到博物館:裡面的展覽非常多，去一次根本無法好好地從頭看到尾，非要去個好幾趟才可以瀏覽整個館藏；戶外也非常適合散步拍照，停車場也非常方便。假日太多人時，館內人數太多時，會覺得擁擠吵雜，比較建議平日（也要避開學生參觀人潮，不然一樣悲劇）可以悠閒地參觀。"}
{"category": "comment", "content": "台南人帶路 參觀奇美博物館免預約!!:從3月23日至6月30日止，凡戶籍設在台南市或在台南市就讀的學生，憑證明文件即可免預約入館，還能帶著各處好朋友同享免預約、直接購票的服務，而我妹妹就是在台南唸書，當然好好利用這資訊囉~奇美博物館1樓有寫實逼真的動物標本，包括北極、南極、熱帶、清藏高原等，很多少見的的品種，光是這些標本就讓我流連忘返目瞪口呆。大廳還有藝術家所雕的雕..."}
{"category": "comment", "content": "特展值得推薦:不同於常設動物廳的型態特展的動物們又更躍然於紙上大部分是靜態展示但真的很值得細細欣賞真的值回票價"}
{"category": "comment", "content": "拍照好去處:戶外換然一新，的確可以再次去走走哦！兄弟的聊天，情侶的合影都很不錯哦！沒來過可以找時來走走哦！裡面為收費的，裡面大致沒啥變化"}
{"category": "comment", "content": "意想不到的驚喜:戴上導覽機器，我們的異想旅程開始，氣派的大廳擺放許多雕塑品，一樓展出多國家的動物標本、異國兵器收藏展覽等，三樓以畫作與樂器收藏為主，這些館藏都是寶藏中的寶物，有些是做工精細或是栩栩如生的藝術描繪，是給我意想不到的驚喜，多元的藝文館藏，參觀後讓我感覺就身在外國博物館..."}
{"category": "comment", "content": "場地變得更大更舒服~~:之前陪朋友一起進去，跟以前舊的地方不同，現在裡面逛起來相當舒服，外面的還應也營造得相當不錯，很適合帶小朋友在下午的時候過去走走"}
{"category": "comment", "content": "適合親子戶外休閑活動:場地範圍很大，而且有很大片的綠草地，非常適合帶小孩去蹦跑跳。也適合攝影愛好者，風景實在太美，無論是藍天白雲，又或是傍晚時分，還是夜晚景色，都會讓人不停的拍照。"}
{"category": "comment", "content": "南台灣美麗的博物館:交通非常方便，就在高速公路的交流道旁。 內設有停車場，一出來就可以看到漂亮的美麗歐式建築! 是少數台灣有大量的歐洲藝術蒐藏的地方。很多人在這邊拍攝婚紗照，是一個假日踏青的好去處!"}
{"category": "comment", "content": "非常漂亮的博物館:奇美博物館可以看得出許文龍先生的用心,博物館外觀就已經很漂亮了,噴水池與博物館外觀都有特殊的設計,裡面有許許多多難得的收藏品~不管是大人或小孩都很適合~尤其是動物的標本之多,有如動物園一樣~是小孩子最喜歡的地方"}
{"category": "comment", "content": "舒適寫意的輕鬆去處:奇美博物館非常具有西方博物館的風格，一來是附近的草地非常廣大而且漂亮，可以坐在草地上放鬆聊天或是玩樂，在博物館主體前面的橋也有希臘神祇的雕像，非常具有故事性，而奇美博物館本身非常的宏偉，非常的對稱。是一個很適合慢活放鬆的去處"}
{"category": "comment", "content": "可以逛很久:台灣少有這樣的綜合博物館，經營者非常用心。腹地很大，散步踏青都適合。館藏多元豐富，也有解說服務，是品質較好的旅遊選擇。"}
{"category": "comment", "content": "讓台灣人能引以為傲的地方:在裡面待了近三個小時，若不是閉館時間將至，還真不想離開~建議早一點進去，每一個廳每一樣藝術品慢慢欣賞，保證有一次豐足的心靈饗宴。館外的造景也是一絕，謀殺底片的好地方啊~"}
{"category": "comment", "content": "Amazing!:館藏絕對不輸國際級博物館收藏的兵器非常豐富, 樂器館有交響樂團的各樂器介紹&指揮示範非常有去值得推薦給大家!"}
{"category": "comment", "content": "從小逛到大的博物館:從原先在工業區內的奇美博物館到現址都讓我每每觀賞都能帶著美好的回憶回家館藏豐富，解說詳細新館整體景觀讓人覺得非常舒服"}
{"category": "comment", "content": "可以逛很久的博物館:奇美博物館主要展覽包括動物?、兵器廳、樂器廳、繪畫、雕刻，還有特展，就算走馬看花每個廳都逛逛，也需要好幾個小時的時間。建議預約早上的時段，慢慢走、慢慢逛，累了就去戶外休息區，或是兩個咖啡廳用餐。博物館的寄物櫃很多，即使週末早上去也不會客滿，寄物免費，可以多加利用。博物館內禁止攝影，這些美好的事物就用心記憶了。?內的餐飲並不便宜，..."}
{"category": "comment", "content": "豐富的館藏和音樂饗宴~值得一訪再訪:跟自己預約一個下午的時間,細細地從一樓的館藏探索起!栩栩如生的動物訪製標本,帶你遊歷地球一圈~大飽眼福;二樓的自動樂器表演更是趣味橫生,無論大型或小型的樂器都能演奏出熟悉輕快的樂章~每天只有2場,記得先取票,以免向隅!"}
{"category": "comment", "content": "蒐藏武器、樂器、標本繁多:樂器、標本種類非常多。但建物外觀雖佳，但多模仿歐洲特定建物。建議切勿假日到場，以免人多影響觀賞品質，種類繁多有興趣者可花長時間觀看。"}
{"category": "comment", "content": "很美的地方:旁邊附設停車場，離大門有一段距離，若有老人家建議放在大門口下車距離比較近，需要預約，館藏豐富，但假日遊客太多不能好好欣賞！一樓餐廳實惠，二樓餐廳比較貴也沒有物超所值的感受！"}
{"category": "comment", "content": "非常適合全家來參觀，老人小孩都會喜歡這:不要假日來，廁所要排很久。裡面的音樂博物館真的太棒了!!!!! 整點會有交響樂大合奏，很特別。可以讓大家一次看懂樂團裡面各種樂器的操作與特色，真的很令人印象深刻。不過這邊1F咖啡廳的餐點貴又不好吃，有點可惜。"}
{"category": "comment", "content": "寓教於樂的博物館！:裡頭館藏非常豐富，分為好幾個主題區，仔細的觀賞可以逛上一整天。室外的園區也相當大，拍照起來很漂亮。很推薦給大家！"}
{"category": "comment", "content": "奧林帕斯眾神之間，典藏寶物的神殿:非常之宏偉，沒想到竟然是私人博物館。美博物館最外面的阿波羅噴泉是獲得法國凡爾賽宮授權，委託藝術家斐路德依照凡爾賽宮花園內的阿波羅噴水池等比例打造而成，耗時近6年才完工!館內以示出西洋藝術品為主，包含古羅馬帝國的馬賽克藝術、文藝復興、巴洛克、洛可可、新古典主義、浪漫主義及後印象派等各派的經典傑作。其中收藏最為豐富是十九世紀..."}
{"category": "comment", "content": "很棒的博物館，只是廁所管理稍差:可能假日人很多，雖然展??容公共設施?線都很不錯，只可惜廁所有?髒亂沒有確實巡水，洗手台積水以及大號間地板都是衛生紙，比較可惜?"}
{"category": "comment", "content": "廣闊的環境與舒適的空間:建議可安排較長時間深度走訪，戶外與室內皆有不同風景。橋上的雕刻與旁邊池塘的動植物可看出皆有用心設計與經營，在台灣很難得的一個景點。"}
{"category": "comment", "content": "旅遊:需要1個月前預約，但是很幸運的可以馬上預約到隔天的檔次!外面景色很適合拍照，場地大也適合散步到處走走，走到哪拍到哪，很不錯喔"}
{"category": "comment", "content": "很棒:不僅博物館內值得一覽，裡頭有眾多收藏，還有不定期的新展覽與活動。館外也很適合走走，適合踏青拍照，傍晚燈光也很美。"}
{"category": "comment", "content": "米其林三星的地方:台灣的驕傲,一定要去參訪的奇美博物館,雖然不好預約但也有現場排隊,館內的東西很棒有小提琴也有一堆值得你看的東西,館外仿製歐洲古典宮殿.阿波羅噴泉噴水池..等,都是讓你可以待一整天的地方"}
{"category": "comment", "content": "旅遊:甚佳，資料Ok。台灣有錢人能如此慷慨，捐贈這樣大型的場所和內容，真令香港人人羨慕。亦反映出香港的巨富，大部分似都是唯利是圖。"}
{"category": "comment", "content": "跟舊的差超多！ 超氣派雄偉:非常值得去看看 台南市民憑證免費入場！外面造景就已經很漂亮了∼ 裡面更不要提展出的古物都非常值得一看 建築物也超級奢華往圓頂天花板看會真的以為身在國外只是太多團體遊客 大陸客 稍嫌吵"}
{"category": "comment", "content": "太漂亮了:還沒去前就聽朋友說很美去了那真的好漂亮開車ㄧ下交流道就到了 挺方便的而且停車也非常的便利ㄧ到就很多大學生在那找位子取景 很多人超美麗的ㄧ個景點"}
{"category": "comment", "content": "奢華的建築 豐富的館藏 二流的展出:博物館占地非常的寬廣 對於來此的遊客而言 或許是在假日的同時 增添一些戶外的景點但是對於整體而言 卻是讓人覺得非人性化的規劃首先 從停車場的位置 對於年紀較大的人而言 距離會是讓人很望而興嘆 但由於此次前往 館方已在外圍設置遊園車 但每人收費50 在家上門票的收費 200 說真的不算是一筆小開銷由於館..."}
{"category": "comment", "content": "占地廣大, 館藏豐富:最喜歡館內的兵器館, 裡面有各國不同時代的武器, 一逛就是兩個小時, 即使不在館內, 建築物本身就很有看頭, 還有坐落在館外的各種雕塑品, 都很值得一看, 四周大片的水景綠地都足以讓人待上一整天"}
{"category": "comment", "content": "好拍照的地方:建築很有特色，怎麼拍都好看博物館裡面的展品非常多，十分精采，可以花多一點時間慢慢地逛非常值得逛逛的地方"}
{"category": "comment", "content": "台灣人的驕傲:我十幾年前去過一次覺得很棒.去年開館又去一次.裡面蒐集了各式各樣的藝術品.讓人大開眼界.台灣有這麼一個有品味有格調.優雅的歐洲建築.真是台灣人的驕傲!"}
{"category": "comment", "content": "一天逛不完:館藏蠻多的,真的認真看的話一天也看不完,尤其這次因為行程安排,所以只有兩三個小時的時間,只能約略看過西洋畫展,兵器與樂器與動物館都沒時間看到,往後有機會要再來逛的話,得再多安排些時間,館內上廁所與飲水還有餐廳都很方便,周邊停車空間也夠,蠻值得來的地方"}
{"category": "comment", "content": "順到一遊:我家住台南，每天上班經過，很漂亮，晚上更美，傍晚的湖畔散步慢跑，累了或餓了，可以到附近的國民路吃麵，超幸福"}
{"category": "comment", "content": "很適合散心的地方:奇美博物館是個很適合散心的地方，建議以洋蔥式穿著和舒適好穿的鞋子，因為地處較偏僻地方，且博物館佔地廣大。 須事前預約，購買門票入館，臺南人不用錢喔，只要帶身分證去換票即可。館內有非常豐富典藏，值得花上一整天觀看品嘗，我非常喜歡兵器館的部份，很多很新奇且曾經存在過的兵器，另人躍躍欲試。"}
{"category": "comment", "content": "住在附近的人好幸福:票很漂亮，外頭風景美麗，一定要看看夜晚時壯觀的景象；對於博物館有興趣的人會想要一來再來，因為一天是逛不完的。"}
{"category": "comment", "content": "美麗的花園 館內設施很棒:美麗的花園相當美麗 周邊還有小攤位 讓旅客吃吃喝喝 買買好開心 館內設施很棒 人員服務佳 值得一遊喔~但二樓的女廁間數不夠多總是要排隊~"}
{"category": "comment", "content": "館內收藏豐富！:跟都會公園兩隔壁，館外場地寬敞，適合拍照，漂亮典雅。須購買門票入館，媕Y有非常豐富典藏，值得花上一整天觀看研究！個人來說非常喜歡兵器庫的部分。小缺點因為人太多，導致館內有些吵雜，雖然館內人員有拿著牌子規勸他人，但還是滿可惜的。"}
{"category": "comment", "content": "心目中台灣最美的博物館:提醒即將到訪的旅客記得要提早到博物館官網預約參觀時段館內中最喜歡的是羅丹廳曾在幾年前到訪過巴黎的羅丹美術館但直到了奇美才認識了真正的羅丹除了他的身平還有其弟子及情人作品動物廳也相當精彩從亞洲到非洲、美洲的動物都一一呈現在眼前不用再飛到國外去看各國動物台灣也看到館內除了館藏豐富值..."}
{"category": "comment", "content": "CP值很高:物超所值，CP值很高，但只有動物館適合小孩，其他部份就不太適合小小朋友了，唯一的小缺點就是廁所太少，但很乾淨。裡面不能喝水、飲食、拍照喔。"}
{"category": "comment", "content": "非常好:第一次是跟朋友去，天氣太熱。第二次是跟小朋友的校外教學 ，時間太短。是個可以花很多時間在參觀館內外的地方，可惜因為小及小小朋友還沒有很大的興趣。(除了動物區非常喜愛)還想再去。戶外還有小朋友的遊戲區，館內的兒童遊戲區，都還沒去過。"}
{"category": "comment", "content": "雄偉的建築:奇美博物館非常適合拍照場景，戶外的區域拍起來都很棒。進入到館內就無法拍照了，館內典藏很多，走的很累還沒走完，人潮也很多所以裡面滿吵雜的，好像也沒有看到工作人員在制止或是提醒。"}
{"category": "comment", "content": "名符其實的博物館:奇美博物館的館藏，無論在數量，項目，內容，廣度與深度都具有國際水準。尤其是樂器類的收藏，其中小提琴的專業收藏是世界首屈一指。館中的音樂盒收藏也嘆為觀止，每日定時的音樂盒演奏，非常推薦一看，錯過可惜。"}
{"category": "comment", "content": "值得多次造訪:從早上十點多進場，看到下午四點半，只認真看了三樓的樂器、畫作，一樓的雕塑作品，兵器、動物標本，只能草草瀏覽，中間完全沒有時間吃飯，小提琴的收藏有系統且世界第一！畫作也多幅舉世聞名的精品，只能說太精采太令人感動了！有機會一定要再去參觀。"}
{"category": "comment", "content": "好棒!:硬軟體都兼顧了,無論內外環境,動線,引導人員的友善；當然豐富多彩的館藏都讓人完全沈浸在藝術氛圍內！是一個值得再訪的地方~"}
{"category": "comment", "content": "值得一逛!!:當天旅遊天氣實在太差了!有些可惜!不過裡面的展覽很值得一看! 覺得尚可不用租借導覽也可以淺顯易懂!建築物很壯觀! 整個構造非常細膩! 動線的設計也頗為流暢!"}
{"category": "comment", "content": "人人都看得懂的藝術展:收藏豐富，以兵器纇來說，比我去義大利的美術館看的收藏還多。也適合帶小朋友來看，動物館很適合教小朋友認識不同的生物。外面也很美，佔地大，要約會還是跟朋友來殺時間都很讚，裡面大概逛2小時，外面1小時，安排半天來這邊是挺不錯的。"}
{"category": "comment", "content": "很值得參觀!!花園美麗之後,收藏品跟內容也很豐富!!!:很值得參觀!!即便是要買票進去,但覺得非常值得!!館藏品很豐富，雖然都是以西風展品為主，但是詳細的說明介紹還有音樂演奏會，感覺非常值回票價!!另外建議一定要租導覽喔!!!"}
{"category": "comment", "content": "拍照好地方:如果沒要參展不需要門可在園區拍照園區很大很好拍照很漂亮適合情侶家庭來逛逛不錯的景點最近很夯缺點就是停車費有點貴裡面飲食餐點也不便宜"}
{"category": "comment", "content": "很棒的博物館:這裡離市中心有點距離，但非常值得造訪!館內展示動物、兵器、樂器、雕像及等等。在這裡花了整個下午不嫌多，可以愜意地觀賞每個展示廳。不管你熱愛藝術或是古代兵器，相信這裡都能滿足你。如果有意願前來造訪，建議先網路預約。另，不建議無法安靜觀賞展品的訪客入場，避免影響他人觀展品質。"}
{"category": "comment", "content": "先確定興趣，分配好參觀時間:真是太值得參觀了。動物標本，傳統兵器，這二大間展覽室就可用去半日時光，知性與趣味兼具。二樓的雕塑畫作，是優質的文化歷史之旅。樂器的展示用影片做說明效果特佳，最不可錯過的是百年歷史的自動樂器演奏，相信絕大多數人都是第一次見識，一天才5場，每場120人，要一到博物館先上樓買票，確定場次，再決定如何走覽各館。二樓的信息咖啡廳，三明治套..."}
{"category": "comment", "content": "白天黑夜別有一番風味:以為離中西區很遠，其實也還好。從下午等到晚上，吹很久的風就是為了看晚上的奇美，果然和想像中的一樣很美，台南必去！"}
{"category": "comment", "content": "excellent！！！！:物超所值的博物館，來台必遊絕對另你嘆為觀止！！！順道遊府城花園夜市，林百貨，安平老街。。。。等"}
{"category": "comment", "content": "惊?的?藏:非常令人震惊的?藏，尤其是兵器和?器的?藏之丰富之奇特令人震惊。 很多藏品其?是?自?洲?家，很?想象它?是怎?漂洋?海?到台???土地的。??除了文字，展品之外，?有很多??和多媒体介?，非常的生?有趣。比普通的???的更有效果。博物?本身的建筑也同?非常富?堂皇，美?美?。??是在室外就可以拍照很久。需要..."}
{"category": "comment", "content": "可與十鼓文化村搭配1日遊:景觀融入台南都會公園中。不僅館藏豐富，館外也很適合拍照、散步。除了常設展外另有特展廳並不定期舉辦講座、音樂會...等活動。?得花上半天在此享受藝術的薰陶。"}
{"category": "comment", "content": "台南藝術之旅:沿著環湖棧道往博物館望去,更能凸顯建築之美,館外的特色草皮更是攝影絕佳地點,館藏豐富,每一件作品都值得細細品味,慢慢欣賞."}
{"category": "comment", "content": "陶冶藝術質感的殿堂:展示內容豐富，從兵器、動物標本、畫作、雕塑到樂器。幾乎每個人都有自己被深深吸引的區塊，琳琅滿目而且目不暇給，不得不大力推荐的是自動樂器的表演，非常悅耳而且有趣，一個下午幾乎無法把全部東西都收納，藝術的精神層次在此被瞬間提升。來了兩次仍舊意猶未竟!"}
{"category": "comment", "content": "台南新的熱門景點:環境優美，佔地廣闊，假日非常多人來散步，親子遊也不錯，甚至還成了外勞的聚會地，建築物美麗，湖泊裡還有鵝與鴛鴦，鴨子悠遊著，觀光團也很多哦∼是值得來走走的地方"}
{"category": "comment", "content": "跟想像中的不一樣..:本來以為奇美博物館是跟奇美有關係的事物或者特別的...結果是一堆不相關的..而且覺得欠缺主題性，不知道想表達什麼......唯一不錯的就是外觀吧.."}
{"category": "comment", "content": "精緻藝術 值得造訪:從外可見歐式仿真的雕塑品與建築，雖是仿的，但精緻度很高，內有動物模型、武器、金銀銅器、樂器、畫作、雕像等展品，許多是從歐美各地而來的收藏，雖不是台灣本土之作，但收藏品多精緻、保存良好、藝術水準高，可讓人長知識，嘆為觀止"}
{"category": "comment", "content": "值得再訪的博物館:新的奇美展館規劃頗有水準，豐富的館藏都整齊陳列，可以停留半天以上，館內用餐區需要改進，建議用餐可另闢更大的餐廳。"}
{"category": "comment", "content": "美麗而用心的私人博物館:美麗而用心的私人博物館，建築外觀採歐式建築，讓人彷彿身在歐洲。館內展品的展覽方式有巧思，建議可往\"音樂廳\"感受欣賞一番。"}
{"category": "comment", "content": "值得一來再來的觀光景點:光在博物館園區拍照就值回票價了,何況館內收藏了豐富的西洋藝術作品.這是台灣第一座以西洋藝術為主的博物館,博物館整個園區就猶如置身於歐洲某個新古典風格的城堡"}
{"category": "comment", "content": "被外觀美吸引:對歷史文物一點興趣都沒的我，只因被外觀而吸引去走走看看，館外真的很美，免不了拍照，人多，拍照的人也多*^O^*"}
{"category": "comment", "content": "闔家旅遊好去處:館外有法國凡爾賽宮的fu, 不用去捷克也能看見布拉格的查理大橋。館內豐富的收藏讓人流連返，逛一整天都不累！謝謝許文龍先生的大方與氣度，跟大家分享這麼棒的收藏。這才是一個大企業家最好的典範。"}
{"category": "comment", "content": "若你喜歡藝術，就要來這裡一窺它精彩的呈現。:　　奇美博物館在建築物的外面，除了廣場以外，就是不同風格的造景，令人印象深刻的希臘羅馬神話迎賓橋與具有休憩功能的綠樹區，都是拍照的好景點！除此以外，可以預約一個專屬你旅行的時段，進去體驗一下奇美博物館的館藏！　　其中最經典之處，莫過於二樓音樂演奏。音樂演奏分為兩個部分，第一是需要現場取票與候位，透過自動演奏機器來呈現的音樂會..."}
{"category": "comment", "content": "非常值得一遊的博物館:1.館藏豐富(而且是真跡!!) 值得慢慢欣賞!!2.天花板有設計讓日光從頭頂採光罩照下來，讓所有的一樓中廊和三樓走廊展出的雕像都沐浴在自然光中，更增加了柔和感。也不會讓人覺得展品很刻意、不得親近。(當然還是不能觸摸啦!)3.建築很宏偉，所有的設計都相當舒適，不輸國外知名的博物館。4.服務人員親切又貼心，還有設計集合區..."}
{"category": "comment", "content": "值得一訪:館藏豐富，軟體硬體都建置的非常完善，不輸國外的知名博物館。目前預約報名狀況仍然難訂，建議事先規劃或是平日前往。非常值得∼"}
{"category": "comment", "content": "景觀優美，適合假日走走:景觀優美，風景很好，離台南市區不遠，假日可以去散散步打發時間，是個很殺底片的好地方；只是假日真的太難預約了！！"}
{"category": "comment", "content": "系統完善:首度看見完善的博物館系統 . 整個館的建置與規劃令人彷彿置身於不同時空風華裡 . 看著一件件館藏而想像著當時的美學環境 . 印象深刻到令人無時無刻都想前來走走. 享受這暫時停駐的時光"}
{"category": "comment", "content": "美麗、充滿人文氣息:博物館外的公園有非常大的佔地，除了進去裡面看奇美的收藏品之外，在外面走走踏青也是很棒的選擇。裡面的收藏種類非常多元，尤其是兵器和樂器的種類很多，整整逛上一天都無法盡收眼底"}
{"category": "comment", "content": "場地很大，算是像樣的博物館:場地很大，建議可以平日去因為假日人很多，有小孩不是很建議到室內參觀而且人多聲音較大，就感覺不出些文化氣息但是館外拍照很好看~停車也方便蠻值得去的地方~~"}
{"category": "comment", "content": "博物館:裡面超大的，我逛了好久都沒看完全部，一定要去要一個講解的機器，這樣你就可以邊看展物邊聽講解。只是有點吵雜這是我認為唯一一個缺點，那時候因為我背後背包管理員就叫我背在前面，因為背在前面不舒服，我還偷偷的背回去，最終還是被發現?"}
{"category": "comment", "content": "寒假氣質小放鬆:2014年就從86快速道路看著奇美博物館的外觀造景,一直期待它開幕,終於等到囉!館藏很豐富,建議大家可以與同型的人約好碰面時間及地點就各自解散去參觀,畢竟大家興趣未必相同,互相停等會有壓力,也比較浪費時間^^"}
{"category": "comment", "content": "好像來到歐洲宮廷庭園:館內有現場人員、電腦解說；我們很訝異如何收集這麼多標本！讚嘆收集人的智慧與眼光；空間平日算寬敞，假日則擠一些館外像來到歐洲宮廷庭園，像不像布拉格查理橋？白色雕像？拍照甚美，高人氣噴水池，許多年輕人玩跳拍，玩的笑聲四起，令人羨慕青春與陽光但我最愛四周環繞綠色步道，靜靜散步，很優閒，走累了取出隨身喝咖啡或茶，欣賞水鳥，過..."}
{"category": "comment", "content": "立意良好的「博物館」:在一個嫌少博物館的島國，有私人企業願意設立一個博物館來提昇國民的水平，我真的只能說聲謝謝啦！但是建築物的外觀不設計而用複製的方式確實有貽笑大方的嫌疑，再則一樓的展品實在只能說是提供學生上課的需求，然而更顯露國人無法國際化的問題。當然我們不能期待一個私人企業能力可不可能提供多元的文化物給與訪客，但是在這些方面也是館方人員應該努力克..."}
{"category": "comment", "content": "初訪:目前需要上網預約入場日期及時間如果要用火車，可坐到保安站，步行約10分即可到達參觀至少要4小時，推薦要租介紹的耳機夜間9點前有噴泉的燈光，很美"}
{"category": "comment", "content": "美麗的宮殿:歐式的庭園造景，戶外有一大片的大草皮，給人一種很放鬆的地方，是給小孩一個安全又有寓教於樂的地方。堶推]藏很豐富，真是嘆為觀止，戶外很適合情侶約會，拍婚紗的地點，晚上夜景超美的。有置身國外的感覺，值得一看。"}
{"category": "comment", "content": "台灣最棒博物館沒有之一:結合台南都會公園的綠地，偌大的園區規畫得非常完善。漂亮壯麗的白宮、和乾淨整齊的大廣場，搭配南部的晴朗天空，拍起照來真的很漂亮！內部的收藏品豐富，而且根據不同的主題有不同的展場規劃及布置，展品也會不定期更新，非常用心維護！真的很值得一訪再訪！"}
{"category": "comment", "content": "很值得一訪再訪的博物館:奇美博物館算是台灣首屈一指的博物館！廣大的園區，加上豐富的收藏，博物館裡頭服務人員也相當客氣，很值得一逛再逛。離家不到十分鐘的路程，成為我家的後花園無誤。"}
{"category": "comment", "content": "充滿藝術氣息漫遊的好地方:偌大的園區,一下車就感受到舒服的氛圍,滿園的植樹,池塘,噴池,小橋,綠茵, 雕像...主建築更是雄偉, 潔白的外觀, 給人一種寧靜、舒服、.放鬆的心境!館內的收藏、擺設, 更是用心至極,值得慢慢的欣賞,細細的品味!是愛好攝影的最愛,無論是景觀、建築、夕陽...園區範圍廣大, 停車方便!唯位處郊外, 如能設置接駁車..."}
{"category": "comment", "content": "彷彿置身在法國~:外觀建築 宏偉壯觀 整個館區 都讓人彷彿置身在法國凡爾賽它的內部更富於藝術魅力~午後時光 可以到這散步 是個很悠閒的好地方 ~"}
{"category": "comment", "content": "適合全家出遊的地方:適合全家出遊的地方占地方非常的廣大,走路要走很久到處都是歐式風格,拍照很適合館內因為要門票,還需要預約所以只有在外面逛逛拍照就夠了"}
{"category": "comment", "content": "預約制:內部展覽參觀採取預約制,這是控管人數的好方法,也能讓在內參觀的人有個安靜的空間,外部環境舒服,也可沿著湖畔散步,是個度過午後的小天地"}
{"category": "comment", "content": "館外風景佳，館內增長藝術氣質。:館外景點歐洲風格，適合拍照、休閒，可帶小朋友玩遊。館內收藏頗多，搭配導覽，增添常識。若是在此藝術廊中細細品嘗，會逛到腿痠，我心裡就一直想...這也太有錢了...有錢到讓你逛不完的藝術~\"~。位處非市區熱鬧地帶，若是外地人來參觀，需要用餐，建議要先安排好，要不然得要開車繞來繞去去找，小麻煩。另外，對台南人有特別優惠方案..."}
{"category": "comment", "content": "兩日遊可以安排:寬廣的北歐神話園區很適合帶家人一早就來報到,外面晃完再去博物館參觀,時間剛剛好到中午可以離開園區去吃飯,最後再到十鼓文化村參觀"}
{"category": "comment", "content": "夜景很漂亮:博物館的燈光很漂亮, 很有氣勢, 可惜一到6點半就關閘門準備關燈的樣子, 而且除了博物館主體及前面的橋到噴水池之外, 旁邊公園完全漆黑一片, 配套不足"}
{"category": "comment", "content": "宏偉精彩:建築物本身就相當宏偉 裡面的展品大致分為畫作 雕刻 標本 兵器等 展品相當多元豐富 光線明亮 空間寬敞"}
{"category": "comment", "content": "像法國的博物館:以台南的文化這個博物館而超過很多亞洲國立博物館留級別。對國人?了很大貢獻!其中以音樂陳列館之驚喜最大，亦最有創意。"}
{"category": "comment", "content": "奇美博物館的藝術饗宴:收藏品琳瑯滿目，令人目炫神迷，流連忘返!惜觀展環境略嫌嘈雜，若能管控旅客人數將會更好!博物館所在地的都會公園，也值得走走看看!"}
{"category": "comment", "content": "台灣的歐洲風:這邊應該算是最新的博物館了，不僅外面的景色優美，博物館的建構更是令人嘆為觀止，這邊常常是拍婚紗的好地方，從海神到橋尾是最棒的拍照聖地了，左右眾神一字排開讓你拍的夠，還可以順便任希臘各個神，來台南不去這邊太可惜了。"}
{"category": "comment", "content": "很歐風的地方:方圓公里內，都很有歐洲的感覺，造景華麗，彷彿到歐洲一樣，一磚一瓦都很精緻，戶外散步感覺非常不錯，停車也方便，很值得花一天時間慢慢逛。"}
{"category": "comment", "content": "驚艷之旅奇美博物館:離家車程約10分鐘的奇美博物館，在尚未開館前就常帶老婆與兒子，騎腳踏車來做運動兼欣賞美景。白天看門口的阿波羅噴泉水池，讓博物館顯得高貴氣勢宏偉，傍晚在燈光的照射之下，阿波羅手上的韁繩閃閃發光，及栩栩如生的雕像在水池上的倒影宛如畫作，讓人有置身藝術殿堂的感覺。繞過阿波羅噴泉，進入聖潔純白的眾神之橋，有12位羅馬神話的神像佇立兩..."}
{"category": "comment", "content": "景色優美，展品豐富:博物館外圍的公園很適合散步，景色很不錯，季節性的黃花風鈴木很漂亮，展覽館內需要預約參觀，不過現場有數量有限的現場票，館內展品相當多，類型各異，藝術品，工藝品，兵器，標靶，不勝其數，可惜不少觀光客音量太大，影響展覽品質，館內還有兩間餐廳跟咖啡廳，消費金額略高"}
{"category": "comment", "content": "必遊，記得預約。:除了逛街吃飯以外的好選擇，提昇人文素養，老少皆宜，值得一去再去，要提前先上網預約，假日要至少一個月前規劃，沒賣黃牛票。"}
{"category": "comment", "content": "外拍好去處:非常有特色的建築物!雖然館內不得拍照，但 收藏許多藝術品，值得好好逛上半天!!館外的環境優美,適合踏青及拍照，不論怎麼拍都好看，還遇上外拍新人呢!!"}
{"category": "comment", "content": "媲美歐洲博物館:台灣終於有間可以媲美歐美的博物館了!不論是館裡的收藏品還是外面的造景真的非常值得花一整天的時間在此欣賞 最後再到3樓的咖啡廳坐在靠窗的位子看著夕陽西下時的美景!"}
{"category": "comment", "content": "奇美博館~~珍奇臺灣之光~^^!:館外庭園雕塑好踏青~~館內六大主題好稀奇~~自然館藏雲豹白熊立~~兵器細看大鎧米爾盾~~雕塑鐵修人馬臺灣光~~別忘羅丹沉思地獄門~~詳看羅丹情人卡蜜情~~品味三大提琴百年情~~勿忘擠進音樂自動廳~~趕緊看看鎮館聖馬丁~~還要抬頭望望音樂的意寓~~奇美一天豐富文化旅~~保證流連忘返想再去~~^^!!"}
{"category": "comment", "content": "美麗的環境與珍藏:美麗的建築物,館內有很豐富的藝文收藏,有導覽機可租借就像有專業導覽員跟在身旁,還有親切的工作人員。館外的環境優美,適合踏親放鬆的好地方。"}
{"category": "comment", "content": "值得推薦的地方:真的很推薦給大家,因為很熱門,若要參觀要記得線上預約參觀,若沒進去博物館裡面參觀很可惜,若真的沒預約到時,外面的風景也非常美,讓你感覺很像在國外...."}
{"category": "comment", "content": "館藏豐富，令人流連忘返!:以收藏小提琴知名的奇美博物館，館藏極為豐富，令人目不暇給， 流連忘返!每一層樓依藝術品、收藏品種類分門別類，部份搭配影音記錄片、文字說明等介紹主題；且動線分明，可循序漸進欣賞。可惜當日因參觀者太多，每一館區人潮擁擠，無法靜心好好欣賞佳作，是一種遺憾!陳文龍先生一生熱愛小提琴，其基金會長年致力於收藏世界頂級藝術品的熱忱和努..."}
{"category": "comment", "content": "外觀壯麗，內容可再加強:在臺灣能出現如此的壯麗建築可說是難得。是拍照的好地點。內容也算多元豐富，部分鎮館之寶驚豔。但部分展出動線不佳，缺乏休息處，空間稍嫌擁擠。"}
{"category": "comment", "content": "有身處歐洲的幻覺:佔地寬廣的博物館，於園區漫步時有身處歐洲的幻覺，但是，整體觀感不佳，非常吵雜，像菜市場，而不是博物館....建議落實管理。"}
{"category": "comment", "content": "非常值得一遊的地方:東西實在太多了 非常值得看 原本打算1個半小時就可以結束回家 沒想到逛了3個小時還逛不完 許文龍先生真是太強了 去哪蒐集這麼多價值不斐的東西啊"}
{"category": "comment", "content": "老少皆宜:比一般的博物館有趣 男女老少皆宜 但是剛落成 樹木還不夠大 夏天的中午外面很熱 要記得帶傘或帽子 不然進入博物館之前就會熱死"}
{"category": "comment", "content": "旅行何必去歐洲~ 法國凡爾賽宮 英國 大英博物館~ 呈現眼前:筆者有幸 年輕時 工作 存筆錢 到 英國遊學! 學期結束前 順便和其他遊學團的兩位年輕女孩 結伴到法國去小旅行! 當年所見 如今在 台南奇美博物館 全新重現! 例如~~~(一)法國 凡爾賽宮的 \"阿波羅 駕馭*七匹金馬 *和*金馬車 **金色太陽*~~\"在偌大水中 ~ 氣勢磅礡地展現 \"希臘神話\"中~..."}
{"category": "comment", "content": "印象對動物展和日本盔甲展很有印象:騎機車其實有點遠而且太陽很大的話很熱，到了博物館須要先買票後會拿到入場時間，待時才能進去展場，等戴時間可以在大廳/紀念品區逛逛，廁所旁有寄物櫃，展覽內容都很不錯，蠻好看的!"}
{"category": "comment", "content": "親民博物館，老少咸宜喔:一間比較親民的博物館，兵器美術雕塑品等等都有很詳細的解說，收藏品為了要呈現給台南人看懂的藝術，可以說是非常用心的準備，講解的內容也很清楚，建議租導覽機。對了，台南人免費，登革熱期間比較好預約，不用怕人潮"}
{"category": "comment", "content": "很多收藏品可以慢慢欣賞:該博物館收藏品很多，至少要花近一天時間才可以慢慢欣賞完，環境與景觀都不錯，值得參觀欣賞。館藏有樂器類、兵器類、雕塑品、畫廊，唯獨動物標本區讓我覺得我們人類很悲哀，未來我們只能看標本來認識其他物種了嗎？"}
{"category": "comment", "content": "意猶未盡的精神饗宴:奇美博物館以私人收藏到成為地方性博物館的型態，令人敬佩與感動…台南市本地人享免費入場！何其幸運的我們！文藝復興時期的藝術珍品盡收眼底！！ 仿佛置身歐洲的展場… 值得細細品味…"}
{"category": "comment", "content": "台灣的歐洲:停車方便，非常適合拍照及野餐的地方!恍如置身歐洲宮廷花園，湖中還有鵝、鴨漫游。至於館內收藏品有畫作、雕像、動物標本、兵器、盔甲、樂器等等，保羅萬象，仔細觀賞的話絕對夠您逗留一天。"}
{"category": "comment", "content": "景點很棒...唯人多了一點:因為是屬於新的景點....又是免費...所以人很多....不過好處是有控管人數,進場採預約制,旅遊的品質不會差到哪裡去! 來台南可以選擇此地遊玩..."}
{"category": "comment", "content": "驚訝~必遊之地:原本是希望帶著小朋友來看一看,但沒想到看到最著迷的卻是我自己,光是骨董兵器類型,我就在裡面逛了好久,裡面的收藏與藝術品真得超乎想像,必遊之地呀"}
{"category": "comment", "content": "擁有豐富館藏但是團體參觀民眾應再教育的博物館:奇美博物館位於臺南都會公園內，面積約10公頃，內有樂器、兵器、古典西洋藝術與動物標本等館藏，古典小提琴可以外借給優秀的小提琴家使用, 參觀過數次但是經常有大聲對話的民眾, 館內不可拍照, 但是館外有阿波羅噴水池, 可於夜間拍攝, 景觀更美."}
{"category": "comment", "content": "如歐洲庭園般舒適的空間:風景很美，很多人坐在草坪上休憩，可以享受難得的慵懶時光(但美中不足的是園內抽煙的人也很多，可能因為是開放空間吧!但看著美景就會忍不住深吸，卻都吸到二手菸味很不舒服)"}
{"category": "comment", "content": "我個人從三點看到五點半閉館，還是無法把所有館藏看完。PS:園區6:30 關閉:外觀很驚人，好像把白宮搬來台南的感覺，很適合拍照。館藏很精彩，很多有點難想像他真的是真跡的藝術品!! 缺點是人實在是太多，雖然需要預約才能入場，但人還是太多了，很吵雜，一點都沒有辦法靜下心來看藝術品。"}
{"category": "comment", "content": "館藏豐富, 簡直闢美歐洲小型博物館!:去年帶著小朋友在奇美博物館戶外開心的玩了一下午, 今年暑假計畫好上網預約入館, 果然不失所望! 館藏種類豐富真是超乎想像, 也能同時吸引小小孩跟大人. 建議要租借語音導覽才能深入了解經典收藏. 志工們都很親切的幫小朋友解決問題. 唯一美中不足應該是廁所數量太少, 排隊等候多時, 也沒有飲水機供應."}
{"category": "comment", "content": "如何提升大眾運輸的方便性:原本以為預約方式有效控制了參觀人數，結果....天啊！團體都約好中午過來的嗎？我預約了12:30，12點就可以進去，第一站動物館就擠滿了可愛的小朋友們，媽媽對於很多沒看過的動物也很好奇，接下來的展覽廳有兵器、藝術、樂器...等等，可以上奇美博物館的網路查詢。館內不能拍照，手機必須要關機。館內用餐地方不大，餐點種類稍微少了點。紀念..."}
{"category": "comment", "content": "台灣的驕傲:遊覽過全世界這麼多博物館，奇美博物館真的是台灣人的驕傲！台南必遊行程！一定要記得事先買票，如果到現場才買是無法入場的，如果有時間一定要聽語音導覽！大約需要兩個小時以上的時間才能把收藏都看完。館內不能拍照是一個遺憾"}
{"category": "comment", "content": "小巧精緻的博物館能觀古今中外:地點其實滿郊區的，可以多人共乘前往，外觀是歐式建築，常常能看到團體照或婚紗照的拍攝，展覽品品項縱然無法和故宮相比，卻是讓人無法忽略的精緻，我最喜歡武器室的展覽品吧（笑）"}
{"category": "comment", "content": "東西超多呀:裡面的藝術令人輒服呀 每件收藏品讓人很難忘 外面的裝置藝術也不是省油的燈 還有一片廣大的草原 適合情侶一同前來欣賞唷 晚上更是多了另一種國外風味"}
{"category": "comment", "content": "很用心＆不惜成本:耗資不斐的博物館為台灣人很用心＆不惜成本實在太令人感動！只有６個字可以形容它『哇！實在太美了』"}
{"category": "comment", "content": "館藏豐富但周邊設施應加強:大門景觀設計壯觀美麗讓人有置身歐洲的感覺，但歐洲沒有台灣南部的大太陽，周邊沒遮陽的地方讓人只匆匆的遠觀趕快逃離"}
{"category": "comment", "content": "壯觀:雖然沒有進去，但是博物館外圍也很適合走走散散步，風景很漂亮，也可欣賞橋上的石雕像，也是個拍照的好地方，有機會再進去裡面一探究竟。"}
{"category": "comment", "content": "一定要來的博物館:充滿著人文藝術氣息的景點，這麼美的地方怎麼能不來看看...館內展覽適合全家一起參觀，小孩則建議6歲以上再同行。吵鬧會影響觀展的興緻。館外的風景更美，如有戶外攝影(婚紗、模特兒外拍、團體活動外拍)要事先申請喔 ~記得每週一休館，別白跑一趟了。"}
{"category": "comment", "content": "在台灣的歐洲體驗:奇美博物館的位於郊區，附近除了十鼓文化園區那根煙囪外，附近就沒有台式建築干擾，參觀奇美博物館會讓你頓時覺得整個人置身於歐洲。"}
{"category": "comment", "content": "外拍的好地方:只有一個字能形容這裡，美。充滿濃厚的藝術氣息，白色的建築物讓人忍不著停下腳步好好的欣賞，周圍還有一大片的草地，適合遊玩。"}
{"category": "comment", "content": "到台南一定要去一次:環境綠化美觀，很適合家人或是朋友出遊。※太陽很大，建議可攜帶雨傘、太陽眼鏡。※館內外溫差大，建議進館後多準備一件薄外套。※館內禁止拍照及飲食唷。基本上每天的觀光人潮都很多，所以一定要先網路預約。因為我是學生，所以門票免費，詳細票價請上官網查詢。購票時要出示證件，服務人員態度很好，可以租借語音導覽(夏日有優..."}
{"category": "comment", "content": "台南奇美應更名為 \"私人收藏館\":外觀很新很美,諾大的花園還可以再雕琢一下.內部的物件很多,但感覺都屬於私人收藏,不算是真正的博物館,導覽及物品解說都不夠詳細. 真正值錢的寶物沒有幾樣. 一樓的 Coffee shop 服務很差, 人滿為患, 還規定幾點之後只能點套餐, 又貴又難吃, 實在很不爽. 裡面又不准照相, 更不爽. 大老遠從台北殺去, 就是為了去拍照的..."}
{"category": "comment", "content": "這是城堡嗎？:又一歐式建築，台南真是適合建築文化旅行，可以欣賞閩南式、清朝街屋、傳統日式木造房屋、大型的歐式古典建築，奇美博物館會令人聯想到熱蘭遮城、普羅民遮城！"}
{"category": "comment", "content": "一天不夠，大概要三個整天才逛得完。:館藏豐富，各種樂器與自動演奏樂器、美術作品都很精美，我勉強逛完三樓就花了一整天。並請務必租借隨身導覽系統，才能了解每件藝術品的內涵。非常非常推薦此處！"}
{"category": "comment", "content": "台灣應該多一點像奇美博物館的地方:許文龍先生的用心從奇美博物館的建築及收藏品就可以知道，台灣大財團很多，如果都可以像許先生一樣，台灣會更豐富。奇美博物館的動物區及音樂館實在讓人驚艷，還有專業的解說人員。真的值得推薦給大家。提醒大家要上網先預約時間。有機會二樓美食也值得一吃。"}
{"category": "comment", "content": "服務不錯,票價有點貴:票價有點貴!停車也需繳費!有高爾夫球車可叫對行動不便老人頗方便的!缺點是頭一次去若要停車因標示不大清楚有點找不到停車場入口!"}
{"category": "comment", "content": "西洋藝術殿堂在台灣台南:2015年躍升台灣最熱門的觀光景點之一的奇美博物館，坐落在台南都會園區內一座新古典風格的西洋建築及收藏西洋藝術的殿堂，從公園入口到博物館大門的戶外景色猶如置身國外的錯覺，館內的收藏品分為四大類(藝術、樂器、兵器、自然)館藏非常豐富，恐怕只參觀一次都看不完。奇美博物館實現了許文龍創辦人的理念，蓋一座人人都可以親近也都看懂的博物..."}
{"category": "comment", "content": "華麗:拍照 吹冷氣 吃冰 外面許願池很大很漂亮沒預約可以現場排非常大有停車位展覽畫很美希望外面能有多點廁所"}
{"category": "comment", "content": "台灣的驕傲:館內的各主題館分類很清楚，動線也很簡單，豐富的館藏都有著不同的主題，值得花費一整天的時間好好欣賞，只是目前非常熱門，要先上網預約到名額再造訪比較保險，雖然現場也有販售散客票，但不見得能排的到"}
{"category": "comment", "content": "無論館內外都極為驚豔:最負盛名的就是博物館的建築及週邊的雕刻，十分漂亮非假日現場票較容易取得，若要假日前往建議提前上網預約內部展品很多，需要規畫較多時間參觀"}
{"category": "comment", "content": "美學天堂:每次從86快速道路經過時，總是能夠看到那亮眼的建築，白天如此，到了晚上燈光一打，更是讓人感到金碧輝煌。這是值得一遊的地方，去感受一下文化的氛圍。"}
{"category": "comment", "content": "很特別 , 種類很多.:有畫 , 有雕像 , 有動物 , 有樂器 , 有傢俱 , 有武器盔甲 , 創辦人的精力與嗜好實在太驚人 ; 訂位有點難 , 要試很多次才遇到空出的位置......"}
{"category": "comment", "content": "值得花時間慢遊的地方:要提早一個月先預約.建議一定要借語音導覽.順著語音導覽的順序,就能一一的欣賞館藏.另外要去買奇美的冰棒,冰棒棍就是一個書籤"}
{"category": "comment", "content": "好\"國外\"的一個景點:白天的奇美與夜晚的奇美，外觀有不一樣的感覺哦~光是裡面的展覽，去了二次還沒看完，展出的東西實在是太多了~不過值得去一趟哦~"}
{"category": "comment", "content": "因為同俗，所以不凡:奇美博物館分成動物廳、樂器廳、兵器廳、藝術廳和羅丹廳5大展廳，館藏上萬件。是個不管大人小孩、男人女人、專家平民都可以駐足欣賞，得到滿足的地方。非常值得前往。除了館內收藏外，戶外區的阿波羅噴泉、納西瑟斯觀水平台也是不可錯過的地方。"}
{"category": "comment", "content": "一個充斥藝術氣息的聖地:館藏兵器館是我的最愛，包含許多異國兵器模型。而動物館的模型相當逼真，每個模型的眼睛真實程度使我感到驚豔惟館內參觀者水平有待加強，常發生過度吵雜或參訪者觸碰藝術品的現象。"}
{"category": "comment", "content": "值得一看的博物館:自從年初開館以來.奇美博物館一直是台南很夯的景點.網路預約很快就額滿了.沒關係.如果沒有預約到入館參觀.目前還有特展可看(不需預約).園區的戶外空間環境寬闊.優美.大草坪很適合野餐.館藏很豐富.分成四個展區~兵器.動物.樂器.畫作雕塑.如果想要深入了解.租個語音導覽是不錯的選擇."}
{"category": "comment", "content": "超棒的:上網預訂門票一直無法訂到，抱著碰碰運氣的心態到現場看看能否買到門票入場參觀，實在是太幸運了，居然給我買到３張門票入場參觀，裡面有好幾個館，可以讓您細細參觀，但缺點是太吵了，太多旅客沒有確實管制入館人數與參觀行為，導致有小孩亂跑尖叫的，有的甚至違反館規直接用手機拍照的，真的讓我忍不住雞婆的告訴對方館內嚴禁照相，此時卻看不到館裡服務..."}
{"category": "comment", "content": "古典壯麗:奇美博物館外觀非常美麗壯觀,至於裡面的展示品沒有非常吸引我,太多遊客參觀影響看展的品質,我是接近中午的時侯到外面廣場拍照,全白的建築加上陽光太過刺眼,建議可以挑下午再去參觀,周圍沒有吃飯的地點"}
{"category": "comment", "content": "超台式，適合外行人富有教育性的優質博物館:展品都附有詳細說明，適合外行人看熱鬧進而懂門道，有許多適合孩子的展區，互動式導覽很有趣，便宜好用的語音導覽內容豐富，強力推薦租一台，另有自動音樂表演等活動，出發前記得查好場次"}
{"category": "comment", "content": "彷彿到了歐洲:一定要預約， 一定要預約，一定要預約，很重要所以講三次。花園的噴水池跟凡爾賽的一模一樣，也有神話眾神雕像的大橋，但在台灣看到這些歐洲建築反差實在好大!入場後禁止拍照，連室外的花園也不行。"}
{"category": "comment", "content": "美麗與夢幻的交織:這裡從裡到外都是一堂最實在的藝術與人文課程，更甚至是歷史等的集合，在這裡的所有都是各種可以豐富人生、增廣內涵的元素與學習。這次的旅程是與朋友同遊，覺得可以在此留下青春的回憶、足跡，將這個印記永遠的留存，感到滿足、開心。這裡的展品與門票價格，只能說物超所值，真心的推薦有來台南一定要看看，要進入館內要記得先去官網預約喔！"}
{"category": "comment", "content": "絕對值得一遊！假日必預約，您將會嘆為觀止！:建築非常宏偉與講究！戶外的水池造景就很夠殺底片了！到了室內參觀，一定會嘆為觀止，原來奇美的私人收藏可以這麼嚇人！從動物標本到樂器、書畫、雕像....非常眾多，需預約，到場時可借用說明機器，可以獲得許多的知識，室內環境也非常的優秀！唯戶外停車場走到室內展場很遠，夏天會曬得很痛苦！"}
{"category": "comment", "content": "展件質量均優:來這裡參觀要先預約，如果沒預約也可以現場補位補看看。參觀門票的費用是200元，不過台南市民可憑身分證免費。博物館分成兵器、動物、藝術、樂器等四大主題。每一區的展件在數量上都是相當的驚人，而且內容度也相當的完整。「兵器」區展示了成千上萬把世界各地的古兵器，也包含了圓桌武士的全身盔甲、日本武士的大鎧等等，由於這是其他博物館都..."}
{"category": "comment", "content": "新穎，讓人眼不暇給:採預約制，保障了參觀的品質，但旅行社的介入導致一般台灣遊客入場不易，導致會場內有不少中國籍旅客。參觀二樓的畫作，其中有不少具宗教含意的作品，內部擺設動線及整體設計讓人不禁想到歐洲的一些博物館，但國外的宮廷是舊有宮廷建築改建，除畫作外還有許有建築設計保留不同時代的風格，希望可以多看到一些有台灣本土文化的建築設計。結合動物，..."}
{"category": "comment", "content": "非常值得去:建築本身就是藝術!裡面陳設的樂器跟名畫令人讚嘆!美麗ㄉ圓頂讓我很迷戀!動物標本更是一絕......可以參觀者水準參差不齊......是一大敗筆!"}
{"category": "comment", "content": "好壯觀:2015年一定要玩的爆紅景點奇美博物館票選第二名想要入館參觀的話記得要先完成線上預約再到現場購票喔雄偉壯觀的博物館氣勢磅礡的阿波羅噴泉難得一見的宮殿建築物和古希臘的雕刻藝術真得推薦大家一定要來台南看看呢"}
{"category": "comment", "content": "奇美博物館:館外真的非常漂亮，臺南的夏天總是擁有非常炙熱的太陽，因此在館外不管怎麼拍都可以獲得美美的天空加上國外般的風景真的非常美麗，太熱路邊也有供應奇美冰棒，荔枝口味的非常消暑。館內的展覽感覺沒有變許多，最令人驚豔的還是外面風景。有點小失望的是紀念品店，找不到一張好看的明信片why!？明明隨便拍就很美噠∼∼∼"}
{"category": "comment", "content": "餐廳好吃:本想是去看畫的,等待的時間進了餐廳,以為會像一般簡餐店普通又貴吧,沒想到很好吃哦~尤其是漢堡和三明治,現做的~很不錯哦~"}
{"category": "comment", "content": "台灣唯一一座西洋藝術及自然博物館:若想不出國欣賞西洋藝術、樂器文化兼世界兵器與動物標本，大概只有在奇美才看的到! 感謝許文龍先生開放私人收藏，能讓台灣人多一個親近西方文化的地方。這次時間重點放在3樓fine art西洋繪畫區（起碼四小時），其他都算走馬看花。租了語音導覽，感覺解說內容非常用心，對於畫作的作者背景與繪畫故事的來龍去脈交代的很清楚，讓非西方文..."}
{"category": "comment", "content": "館藏豐富:博物館建築狀麗，富有歐洲宮廷巴洛克風味，館前造景非常美麗，熄燈後的夜景更是迷人！館藏豐富，增廣見聞甚是！"}
{"category": "comment", "content": "增廣見聞∼:聽說預約滿難預約到的，ㄧ拿到門票，上面寫著入場的時間，若還沒到票面上時間也不能進入，ㄧ進去∼好涼啊！在櫃檯有導覽機可以借閱，ㄧ廳ㄧ廳依序的參觀，每個廳都有不同的主題，也有詳細的文字介紹，讓你可以清楚了解作品的涵義，這是ㄧ個靜態展覽的好去處，只不過非假日參訪，更會是ㄧ個好選擇！"}
{"category": "comment", "content": "藝術收藏豐富:動物館栩栩如生，藝術館收藏豐富，但是太多人，影響參觀品質。從停車場走到館內距離約15分鐘，太陽很大，很熱"}
{"category": "comment", "content": "讚啦∼:文化的大享宴，有好多好多的藝術品可以觀賞，而且也都是真品哦！而且也都是奇美創辦人一人的收藏品，值得一看，也值得一遊∼也有很多好玩的樂器，如果時間夠的話，也可以觀賞到難得的表演∼"}
{"category": "comment", "content": "超棒的!櫃檯可租借導覽耳機，戴上後站在展品前就像身歷其境:超棒的!櫃檯可租借導覽耳機，戴上後站在展品前就像身歷其境，超推薦館內記念品專區販售的 許文龍先生精裝書，一定要帶一本回佳仔細拜讀。"}
{"category": "comment", "content": "需要足夠時間好好欣賞:館藏豐富,建議可以租語音導覽好好待上一天,若走馬看花實惟可惜.展場空間夠大不會擁擠.惟假日看展人數多 略為吵雜. 場外亦有美麗的建築及雕刻展示可欣賞,也有偌大的草坪及場地供無法入內的遊客拍照,休憩.值得一遊!"}
{"category": "comment", "content": "值得再去:因跟團時間上不夠充裕.下次會再度前往.館內諸多收藏.都是難得一見.尤其多幅珍藏油畫.更百年難得一見的名畫.館內還有導覽機.讓遊客輕鬆清楚每個收藏的故事背景.是個具有教育寓意的地方"}
{"category": "comment", "content": "驚嘆不已的美麗:博物館本身走的是歐式風格，以白色為主色，不只是博物館本身令人讚嘆，他的周遭擁有極大的腹地，皆是經過一番打造的成果，充滿著綠意盎然的草地、噴水池透出彩色的燈光、大器的拱橋兩旁矗立許多精美的希臘雕像、還有一條小溪從旁流過，每個角落都值得一一去探索與細細品味她的優雅。白天，熾熱的陽光強烈照射下是純白色的建築；傍晚，晚霞燒紅了天空，同時..."}
{"category": "comment", "content": "夜遊賞景的好地方:這還要介紹嗎? 漂亮的博物館. 周邊的步道設計的不錯,晚風徐徐是散步的好地方.夜晚博物館的燈光襯托出建築的美."}
{"category": "comment", "content": "非常值得參觀的博物館:奇美博物館館藏豐富，值得一來再逛的博物館，館藏極具價值，這是在台灣少見的大型西洋文物，包含動物標本，世界各國兵器，大理石雕塑，樂器，繪畫，銀器，時鐘等等！自動樂器演奏也是一大亮點。館外公園也有不少公共藝術品，公園也值得一逛!"}
{"category": "comment", "content": "夜晚去很美:夜晚去很美燈光氣氛別有一番風味很多人會帶著專業相機、腳架去那邊拍攝而我就用手機拍拍就好囉有很大的草原可以跑跑跳跳適合帶孩子去走走"}
{"category": "comment", "content": "好美的博物館:除了館內的展物外,光是館外就很好逛了,拍照也是很好取景,小朋友在看展看不出什麼,到是戶外玩的很開心,建議此點可以停留時間長一點,但是要做好防晒哦"}
{"category": "comment", "content": "團體客太多:收藏沒有想像多, 建築本身仿歐洲, 但是在台灣看到沒有歷史與文化的感覺........................................................"}
{"category": "comment", "content": "值得參觀的地方:要一整天才夠用喔!館藏豐富, 建築也很美,可以花時間拜訪參觀的地方,有時間應該來一趟!預約不容易,要提前一個月上網預約"}
{"category": "comment", "content": "古典藝術在台灣:古典主義發源於歐洲，對於台灣甚至是亞洲的旅人賴說，奇美博物館是亞洲內難得收藏古典主義經典的博物館。如果你醉心藝術，舉凡油畫，雕塑，音樂，都可以在此得到不等比例的慰藉。羅丹的沉思者，宮廷畫家工筆的肖像畫，歐美自動演奏的音樂箱，世界三大手工提琴的展示，一再地讓我讚嘆，屏息且謙卑地面對她們的美麗。建議旅人安排一整天的時間，放慢..."}
{"category": "comment", "content": "場地超寬闊 美景很適合帶小孩 情侶 寵物來玩:很適合帶小孩 情侶 寵物來玩~有四個停車場! 三套公廁 還有兒童遊戲區超級大!!!!寓教於樂~非常棒 :D"}
{"category": "comment", "content": "館藏豐富:博物館佔地遼闊，即使進不去也可在外頭拍照閒逛，但建議還是要入館欣賞。館藏非常細緻豐富，即使人潮眾多還是可以細細觀賞。"}
{"category": "comment", "content": "館藏豐富:館藏超多，也很用心，服務人員也很好，一天如果細看是逛不完的，動線也規畫得很好，但就是館內人數太多，品質有一點受到影響。"}
{"category": "comment", "content": "古典歐美風的休閒去處:搭火車到保安車站，約步行十五分鐘穿過停車場就可抵達博物館園區。印入眼簾的就是一大片草皮，行道旁有許多美美的雕像，往內走就可看到歐美風的主建物。小橋、流水、博物館就是這裡的寫照，如果沒有預約進入博物館參觀，無須費用也可以倘佯在廣大的戶外草皮，悠閒地度過一整天。從正門阿波羅噴水池進入博物館，充滿濃濃的希臘神話風，走道兩旁的諸神歡..."}
{"category": "comment", "content": "像美國白宮:如果你可以把它以奇美博物館，很值得在這裡花了幾個小時。私人收藏真的是相當大的，有一個非常有趣的項目數組。該博物館是免費參觀，並加快進入，我建議提前預訂以電話或網上"}
{"category": "comment", "content": "真的很棒:外表的歐式風格漂亮的噴水池裡面的建築也不妨多讓裡面的收藏更是棒栩栩如生 有沒見過也有見過的上次時間不夠 下次一定要再造訪一躺下來 至少要花個三小時?預約可以免去等候不然有控管人數 很多觀光客上次平日去 人也很多"}
{"category": "comment", "content": "值得一遊:收藏很多，要早一點入場參觀才能細細觀賞，現場可以使用機器訂位，每一個小時均有現場票可以購買，也可以在戶外草坪上坐坐。"}
{"category": "comment", "content": "很適合拍照的新興景點:參觀博物館需要先預約這次沒有預約到所以只能在外面拍照不過外面就已經很好拍了如果沒預約到票也很適合來走走，非常適合散步與拍照的地方(當然可以進去參觀更好)"}
{"category": "comment", "content": "今年最佳景點:若北部的「故宮」是來台灣必去的景點，那「奇美博物館」則是南台灣必遊的景點。館內收藏包羅萬像，西洋藝術文物、雕槊、動物模型、兵器、樂器、鐘，其中的展覽品都是台灣其它地方少見的題目。而館外，也是富含西洋庭園的花園景象。光是走完就要一、兩個小時，值的全家大小一去再去的地方。"}
{"category": "comment", "content": "南台灣必遊景點之一:趁著這次過年，來到剛開幕的奇美博物館，腹地廣大！讓人很驚艷，建築物與周邊環境皆採用歐式建築設計，非常讓人有置身國外的感覺，只可惜博物館內似乎要在網路上預約才能進去參觀，日後如有機會，再去預約進去觀賞。周圍的環境也很適合一家大小或是情侶夫妻們前來走走，唯一遺憾就是人與車真的太多太多了！如果不喜歡人擠人，可以選個較不是連續假期的..."}
{"category": "comment", "content": "向許董事長致敬:強力推薦台南的新地標─奇美博物館，它的外觀猶如一座宮殿，讓人彷彿置身在歐洲宮廷裡，裡頭則有上萬件各國的美術、動物、武器和樂器收藏。建議租個導覽設備，花上一天好好品味。"}
{"category": "comment", "content": "台南新地標:整個園區非常兼具古典,壯麗風格設計風格,由於園區非常的大,建議最好帶些水,零食再過去,走完園區需花較久的時間,而博物館更不用說了！非常值得推薦的好地方?"}
{"category": "comment", "content": "十分有水準的博物館:宏偉的建築，精采的館藏，館方人員服務十分有水準，戶外有寬廣的草坪，預約制控制入館人數，使館內不致人潮過多。建議可以先到2樓樂器館確認音樂表演的時間，再參觀其他館藏。"}
{"category": "comment", "content": "仁德交流道下的歐式建築:你以為在國外才能看見美的歐式建築物嗎？現在在台南的仁德交流道下的奇美博物館於2015年1月1日正式開放啦！！一睹風采吧~ 唯美的白色建築，搭配著皇宮外的大院，顯得讓人心動，拍婚紗的好地方吶！ (L)"}
{"category": "comment", "content": "很壯觀的收藏:一定要預約導覽。如果只是走過就太可惜了。每件藏品後面都有一個故事，請靜聽導覽員的介紹。大多數都是西洋美術，去參觀之前最好要有一點美術史的底子。"}
{"category": "comment", "content": "小而美:在仁德奇美實業廠區內以外觀而言不像一般博物館但實際進入之後會發現館藏相當豐富在動物標本,古代中內外兵器及樂器等相當值得一行且不需門票哦"}
{"category": "comment", "content": "到台南一定不要錯過奇美博物館:說來慚愧自己在台南住了超過五年卻只去過一次因為每次都是臨時想到要去而奇美是需要事先預約才能進入裡面的收藏十分豐富許文龍先生的興趣廣泛將自己的收藏大方分享無私的分享給民眾參觀到台南一定要記得事先預約才不會錯過"}
{"category": "comment", "content": "若要前往,一定要先預定(從網路上預定):它並非是隨時都開放供人參觀的,你若要前往請切忌一定要在網路上先登記要去的確切日期,才能進去參觀,它不收費,裡面承設之作品,古董,非常值得欣賞,尤其是畫作,幾乎會讓你驚為天作,"}
{"category": "comment", "content": "物品多樣:擁有許多豐富的館藏，可以得到許多的知識，裡面有分很多區域，所以幾乎都會有每個人感興趣的展覽，很值得全家去看看。"}
{"category": "comment", "content": "有氣度的企業家將私人收藏和大家分享:台南在地的企業家將私人收藏和大家分享完全免費但是需要先預約裡面有名畫 兵器 動物標本....最引以為豪的是館藏有全世界最多最棒的名琴都在奇美博物館"}
