{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 2 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "意外的驚喜！:單純路過的景點，門票僅50元，裡面樹木盤根錯節，交纏老屋，能見證歷史的痕跡，值得推薦！另外還有其他建築可以取景，是個值回票價的景點，到附近千萬別錯過這裡歐！"}
{"category": "comment", "content": "園區很大，宜動宜靜，不可錯過的景點:昔日的樹屋曾經廢棄過好一段時間如今所稱的樹屋已是三個景點整合成的園區：樹屋、德記洋行海事博物館、書法家朱玖瑩故居樹屋本身仍是樹牆共生的狀態其中加了許多上下動線讓遊客可以穿梭其中飽覽樹木的生命力生態步道繼續延伸到河邊最尾端的塔樓可以看到台江國家公園逛完樹屋可以在樹屋咖啡吃個霜淇淋有個小小的賣..."}
{"category": "comment", "content": "拍照的好地方:每次來台南都覺得這個地方很妙，既能緩慢步調生活，也能衝斥消費，這個樹屋就是放慢的好去處，既能家人聊天，也能拍照，餓了要去安平吃美食也相當便利哦！"}
{"category": "comment", "content": "樹屋的景觀真的很棒:第一次到樹屋參觀，被樹屋特別的景觀深深吸引，在裡邊流連忘返，每個邊邊角角都是可以讓人可以發呆的地方，樹屋的偉大~讓人會去回想它的故事~"}
{"category": "comment", "content": "愜意的感覺:涼爽的環境，綠意盎然！帶一點古香！雖然會有點恐怖的感覺?但很放鬆?good!有空會在來走走?不錯！"}
{"category": "comment", "content": "樹、屋合為一體:榕樹和老屋合為一體的感覺還滿奇妙的，可以看到生命的力量。走在樹上，從上往下看，再漫步到河堤邊的感覺滿好的。"}
{"category": "comment", "content": "很有趣的複合建築:見識了大自然與人工建築共生的奇妙景象，小孩也玩得不亦樂乎!在層層樹枝交錯之間，激發尋寶及探險的樂趣，也是很好的環保教材~"}
{"category": "comment", "content": "到台南必遊景點--安平樹屋:安平樹屋園區非常值得參觀,親子同遊也相當合適(娃娃車就不適合),來看看大自然的鬼斧神工,就像宮崎駿的天空之城場景一樣,德記洋行的舊建築也很美,在走廊拍起照來恍若置身在歐洲,還有朱玖瑩故居,裡面陳列許多書法作品,還有讓民眾可以試寫毛筆字的裝置設計,都很有趣."}
{"category": "comment", "content": "很特別的房子:第一次看到房子跟榕樹融合在一起的建築真的很特別，也感受到大自然的神奇的力量。安平樹屋還可以去參觀德記洋行，裡面有很多文物，也敘述了很多安平的歷史，很值得來玩的景點"}
{"category": "comment", "content": "歲月的印記--安平樹屋:安平古鎮比較有名的景點。舊時洋行及倉庫。隨著歲月的沖刷顯得分外滄桑。樹屋其實還滿有特色，但如果傍晚去會閒的陰森森的。但還是值得去看看！"}
{"category": "comment", "content": "充滿人文與歷史軌跡的樹與屋:因為是在地台南人，比較喜歡以前的樹屋沒有過度觀光的裝潢的自然感覺，現在增蓋了方便觀光客行走的人行步道，雖然比較方便，但其實也破壞了原有的原汁原味的自然景觀，整體而言還是非常值得一看的特殊景點，如果有來台南安平千萬不能錯過。"}
{"category": "comment", "content": "自然與歷史的結合:安平樹屋與旁邊的德記洋行結合成一個園區，進入園區後看到巨大的樹枝像八爪怪一樣密集抓著樹屋，真的是要讚嘆大自然的力量，沿著階梯起伏可從不同角度觀看這奇觀，樹屋內也有幾個很適合外拍的點哩!! 園區後面也有間小小的Cafe可以坐坐，順道逛逛充滿台南在地風格的文創小物~!"}
{"category": "comment", "content": "充滿過去與歷史:充滿過去與歷史的地方經過一番巧思，完整的規劃與維護，與鄰近景點結合成一完整的區域，老樹與房子經歲月的結合呈現出少有的景色。"}
{"category": "comment", "content": "超乎想像的自然與懷舊:廢棄舊倉與榕樹老藤互相依偎了百年,貌似老樹盤護舊屋,亦像舊屋扶持著老樹,屋裡屋外呈現的皆是自然生成的美,美的錯綜複雜,規模也大到超乎想像,建議: 1,穿著輕便包鞋,行走與上下樓梯比較安全 2,隨行參觀若無導覽人員,也請仔細閱讀現場告示資訊 3,了解歷史背景也是參觀收穫之一 4,想拍照還是選個晴朗好天氣再來,有光線在屋內拍照效果比..."}
{"category": "comment", "content": "拍了許多好照片:當天天氣很好，陽光明媚，風景迷人，拍了許多好照片。抵達時剛好有導覽員做介紹，便跟著走一段時間，可惜導覽員似乎在趕場，講解得很匆忙，反而沒有時間停下來靜靜欣賞。景點不大，但走道不寬而有些起伏，門框、樹枝又低，要時時注意頭上腳下，以免跌跌撞撞。與德記洋行相連，附近又有安平老街、古堡等等，大量步行路程，建議行程當天穿著適合走路的鞋。又..."}
{"category": "comment", "content": "大自然的力量:看著榕樹將建築包覆，很特別的景象，也很難想像需要經過多久的時間才會形成這樣的景觀。園區內是需要收費進入的，除了樹屋區之外還有其他展區也一併在裡面。"}
{"category": "comment", "content": "旅遊景點:很有特色雖然要門票但是值得一遊有很多可以拍照的景點假日人有點多 停車遠一點的地方有免費停車場沒去過的人可以去逛逛喔！"}
{"category": "comment", "content": "很特?的地方:体?自然的力量，感??不?。有?柬埔寨?哥的感?，不??哥的房子可是皇城，??就是?普通的小房子，大?因??月的流逝而穿?破瓦在房子?蔓延??，?是很有意思的。旁?的洋行有很有趣的?史介?，多媒体?合?片和文字，生?。"}
{"category": "comment", "content": "一個可以探險的地方:他位於安平我們是搭公車去的，到達目的地那邊頗不小的還有一個書法家的故居二樓擺放其他小學生的書法，覺得他們很厲害後面還有樹屋跟迷宮很好玩。"}
{"category": "comment", "content": "臺灣?史的原鄉:走過大航海時代，穿越荷鄭走入清領看見洋行的發展，在安平樹屋可以同時感受近四百年臺灣的歷史發展，來到台灣的原鄉安平一定不可錯過安平樹屋。"}
{"category": "comment", "content": "值得一去:整體規劃不錯，且停車方便，是適合帶小孩去的景點，活動空間很大，可以跑跑跳跳，如果免費的話更好，附近還有老街可以逛∼"}
{"category": "comment", "content": "還可以:交通位置非常便利,距離台南火車站很快就可以到了,風景普普通通，其實去過一次就不會想再去了，客房舒適且景色優美，早餐還有許多特色台南小吃，很值得再住一次！"}
{"category": "comment", "content": "去幾次都不會膩！:去台南一定拜訪的景點！不論是在樹叢裡穿梭，或在草地上放空，或魚池邊踩水車餵魚，或走上橋觀賞紅樹林，或在古屋中拍照，或到後院吹冷氣吃冰淇淋?你絕對可以找到放鬆的感覺"}
{"category": "comment", "content": "具多重人文背景與歷史交織:樹屋的故事你看你曾經聽說，但若未曾實際走訪，旅人很難想像這堆疊起的故事使人醉心，洋行背景故事與具侵略性的榕樹交戰同一空間，逛著走著都是一番風景！"}
{"category": "comment", "content": "休閒好去處:大樹環繞整個房子，感受自然的力量。且門票50元就可以參觀三個物件，旁邊的蠟像館，慢慢去品味台南的古蹟氣息，第一次前往台南的朋友一定要去走走"}
{"category": "comment", "content": "大榕樹:很涼爽的地方，抓準配合解說還能深入了解背景和故事，有大草坪讓小朋奔跑，累了還有咖啡廳可以休息和卷尾家冰淇淋品嚐"}
{"category": "comment", "content": "奇特的景觀，歷史古蹟:很涼也很特別，大樹包住了房子，很有古味，停車很方便，門票50元，很值得進去看看，此處曾做為〈大日本鹽業株式會社〉出張所倉庫，後改為台鹽倉庫，曾一度荒廢任由榕樹寄生，盤根錯節的榕樹佔滿了整間房子，是滿足童年夢想的秘密基地，適合帶小朋友走走。"}
{"category": "comment", "content": "廢棄老屋新用的最佳範例:安平樹屋是一個很特別的景點。原本是德記洋行的倉庫，荒廢後被榕樹包圍，再經改建後成為供人遊玩的觀光景點。可以從樹上的棧道觀看整個倉庫被大榕樹包圍的樣貌，感受自然的生命力，若是天氣好，陽光從樹中間灑下來的景色也非常美麗。結合旁邊的德記洋行和書法家朱玖瑩故居，是一個很優閒清新的好地方。"}
{"category": "comment", "content": "可以消耗體力走動一下的園區:和朋友一起去無聊消磨時間我覺得可以ㄟ..地方夠大雖然沒什麼特別的..不過搭陪周邊安平老街和?記洋行..台江坐船環湖四草綠色隧道..一整個下來的行程的確是豐富有趣..還有捲尾家的紅茶冰淇淋(來這裡一定要吃一下)..旁邊還有書大師家朱玖瑩故居裡面陳列了許多大師的書法作品..真的很讚喔..我最喜歡那幅\"波若波羅蜜多心經\"."}
{"category": "comment", "content": "頑強的生命力:原本是個倉庫的安平樹屋真的是一個很特別的地方，樹就真的生長在房子的瓦牆上面，感覺就是整個融為一體，在那有做階梯可以由上往下的觀看整個樹屋，讓人感覺到榕樹的生命力是多麼的頑強"}
{"category": "comment", "content": "難得的綠地:台南本來就不大， 要有像大安森林公園一樣的綠地， 是非常不容易的一件事情， 這邊的空氣非常的好， 早晨的時候一定要來這邊跑跑步…"}
{"category": "comment", "content": "樹屋還蠻壯觀的:已經去過幾十次了，小時候看裡面的蠟像會覺得有點恐怖，門票相當便宜，樹屋是一大片的榕樹圍繞生長老屋上，非常壯觀"}
{"category": "comment", "content": "古色古香:台南就是多多少少要看一下古蹟，輕鬆逛，園區還蠻漂亮的，近安平老街，可以順遊，約1~2個小時就足夠了，好拍照的地方。50個字了嗎？"}
{"category": "comment", "content": "地點很有趣:可以看到這樣的一間房子被樹纏繞成這樣，是很難得的，當時有看著導覽一起帶。但是不免因為陽光的關係有點陰暗，不太好拍照，是個可以一遊的景點，走走看看還不錯"}
{"category": "comment", "content": "樹屋:很好玩，很特別的風景名勝古跡遺址及可以看古城水域的地方，小孩子也可以去看看吧，是一個適合自助旅行的點"}
{"category": "comment", "content": "感覺還好:這是一個已經老舊沒法住的屋子 外面裡面都有著樹齡很老的樹盤根錯節的在外頭及裡頭長著 門票50元 其實我覺得還好 並沒有很讚嘆的感覺...."}
{"category": "comment", "content": "有趣的地方:整個建築區域都是榕樹攀爬生長榕樹反而是景點的主角榕樹枝枒與樹幹交織出有趣的風景由於在榕樹下特別陰涼非常推薦在炎炎夏日午後來此逛逛鄰近安平許多景點，可順道安排一日或半日遊"}
{"category": "comment", "content": "奇特有趣 值得造訪:樹屋 奇特有趣 可登樓上觀看 別有一番趣味 戶外環境可遮蔭及拍照 風景不錯 是一趟古蹟之旅推薦必來的景點 會再次造訪"}
{"category": "comment", "content": "適合全家大小一起走走:在美好悠閒的午後來到這裡，在百年以上的老榕樹數不清的氣鬚下呼吸新鮮空氣，樹根爬滿整個建築物，與牆面融為一體，蔚為奇觀！這裡適合拍照，適合全家大小一起走走，適合與朋友們一起分享，當然也適合情侶約會的地方。"}
{"category": "comment", "content": "很特別但也很奇怪:樹跟房子緊密結合在一起，在裡面穿梭很有趣，光影的變化也很吸引人，但是榕樹陰森的感覺因為群樹聚集更能感受得出來。蜷尾家在樹屋有地方限定紅茶口味的冰淇淋，很好吃！！！樹屋跟德記洋行的門票是連在一起的，所以買ㄧ張票可以去兩個地方。"}
{"category": "comment", "content": "不錯的好地方:因為是樹屋的關係,有樹木包圍的地方都蠻涼快的,儘管天氣炎熱,某些場景有點像柬埔寨的吳哥窟,算是小驚喜"}
{"category": "comment", "content": "must-see the tree house:安平樹屋是個很特別的景點，我們於周六一早9:00抵達，遊客還不多，可以盡請享受那悠閒恬靜的氣氛，拍照，踩水車，不用人擠人，小孩子也很喜歡，濃密的樹蔭，非常舒服。接下來到隔壁的書法展覽館，看發數，喜書法，拓印，真的很愜意....."}
{"category": "comment", "content": "台南必遊景點:因為是台南人,所以到台南的古蹟的不用錢,其中覺得比較特別安平樹屋. 這裡有難得一見百年大榕樹穿過百年老屋奇景! 還有附帶蠟像館...是來台南必遊的景點!"}
{"category": "comment", "content": "自然生成之植物與廢屋景觀, 頗富趣味的假日好去處:到台南遊玩時一個比較有特色的景點, 它是自然長時間生長而成, 樹屋的樹根到處藤蔓橫生, 頗有趣味, 而且穿過屋頂, 牆壁, 旁邊還有朱久瑩書法紀念館, 值得一去."}
{"category": "comment", "content": "好特別的景點:樹根生長到可以包圍成間屋，好特別，生長期應該需要好長時間，都要讚賞一下台灣人對植物保護的決心，不過我們參觀當日落著濛濛雨，感覺有些陰森…"}
{"category": "comment", "content": "特殊景觀，但園區內容不多:非常奇特的構造，整顆樹與房子融為一體，彷彿童話故事堙A但此景點內容物不多，建議安排一小時即可，紀念品點亦有販售一些有趣的小物品，喜歡小東西的人必定愛不釋手"}
{"category": "comment", "content": "古今合一 中外皆為:一直認為台南的古蹟還不是就那些古舊又灰暗的歷史遺跡，但是“家族旅遊”，及古跡現代化，觀光旅遊景緻化，加上親情凝聚，使得“錯蹤盤結”的榕樹與樹林，變身現代般 台灣式的 “樹屋”。也讓孩子們體會 美式的獨立自主(代替離家出走,又能讓父母放心;也滿足青少年想要脫離父母,自由獨立的精神。)"}
{"category": "comment", "content": "適合全家大小同遊:古色古香，有重新整理過的環境，很適合全家大小一同前往，但樹屋本身的建築，建議要再補強，並且把樹本身進行修剪，避免影響遊客行進"}
{"category": "comment", "content": "值得造訪:來到安平，第一次造訪樹屋，第一次看到榕樹長的這麼壯觀，可見其歷史的悠久，樹籐覆蓋著建築，可以看出自然界的奧妙，真的很特別，炎熱的夏天，也是一個避暑的好地方，門票全票50元，尚可接受，拍拍照片也算值得。"}
{"category": "comment", "content": "很震撼的景點:時間與古蹟的組合,很有震撼力,榕樹已經快要替代整個房子的結構,很有寓教於樂的地方,適合出遊及帶小朋友來走走看看的地方,且整個安平區目前規畫都不錯,走路就可以到附近景點了"}
{"category": "comment", "content": "小參觀大放空:炎熱的南台灣夏天，安平樹屋是相對清涼的好去處，置身其中，有饒富童趣的異地感，樹在屋中，屋也在樹群堙A有些成林，有些像瀑，人多可嬉戲，人少可放空。"}
{"category": "comment", "content": "匠心獨運的景點:經過精心安排的景點。這才是展現藝術的方式，夏日炎炎，但是海風徐來。非常好的地方，適合一家大小。50 元台幣的門票，很值得。"}
{"category": "comment", "content": "大樹好美，樹內有不知是蟲子還是跳蚤:確實是個很特別的地方，在樹屋中來回走動，感覺就像置身大老樹的身體內（當然，那真的是樹的身體吧，哈∼），無論樹內樹外觀賞都很美，但天氣熱的時候要注意做好防蟲措施啊（除非你不會被蟲子纏身）！"}
{"category": "comment", "content": "炎炎夏日有遮蔭:一張門票(全票50半票25)可以進去逛樹屋、德記洋行，還有一位書法家的紀念館，只是說不知為何那天德記洋行不能進去...樹屋的動線規畫得不錯。"}
{"category": "comment", "content": "有特色的景點. 但取景卻沒想像中的容易:還算有特色的景點! 外地人門票50元, 持有台南身分證則免費.在戶外的行走時間多餘室內, 請斟酌當日的高溫決定是否前行."}
{"category": "comment", "content": "值得一去:舊倉庫變成得樹屋,裡面很特別樹屋的感覺有一種龍貓會居住的地方腳底下盤根錯亂,樹根樹枝突破建築物的長廢墟重生的樣子,規劃很不錯!"}
{"category": "comment", "content": "簡單的下午出走 :):環境清幽，空氣新鮮，文創與自然的結合。附加販賣的冰品，口味清爽 :)不用空調就可以體驗陰影中的微涼，簡單的下午外出走走，適合情侶約會、朋友打屁聊天。"}
{"category": "comment", "content": "大自然的奧妙:身為台南在地人，有時也會進去走走，看看大自然與建築物融為一體的奧妙，樹屋裡有一間日式冰淇淋的分店，是在台南頗富盛名的─蜷尾家，傍晚時分很適合一家老小，或是三五好友乘涼聊天的好去處。"}
{"category": "comment", "content": "停車方便，蚊子超多:停車場很大，好停車。樹屋適合拍照，有獨特的景色，很有氣氛，但是蚊子非常多，小孩子去很容易被咬得滿身包。"}
{"category": "comment", "content": "可以一次再一次造訪:樹屋有懷古的,心情，值得一次一次的造訪，附近景點也多，安平古堡，交通方便，飲食容易，適合老少全家旅行，到台南必遊景點"}
{"category": "comment", "content": "去安平可以順道參觀的地方:安平樹屋的保存與介紹都做的不錯.一張票可以參觀三個地方.只可惜德記洋行在整修及換展,沒有機會入內參觀"}
{"category": "comment", "content": "安平樹屋:門票50元,但裡面不算小,有用腳踩的水車可以玩,也有紀念品可以購買,有簡介可以看,也很好拍照,走累了也可以在裡面的咖啡廳喝個咖啡"}
{"category": "comment", "content": "讓人感覺自然的厲害:榕樹長成這樣真是讓人意想不到 有些陰森恐怖 房屋牆壁都被侵蝕了充分見證了大自然的偉大 有些角度拍出來的照片很有藝術感 也有生命力"}
{"category": "comment", "content": "很涼爽的公園:有三個景點連在一塊的，門票很便宜，既然來了可以走走，很大的樹盤根錯節的蓋過屋子。逛的很酷熱時帶杯珍珠奶茶來這裡乘涼還蠻愜意。"}
{"category": "comment", "content": "比想像中來的更令人震撼！:類似這樣的樹屋場景也出現在世界遺產吳哥窟，但在造訪安平樹屋前，光看網路照片無法感受真實的規模，去了才知道身在其中真的會產生敬畏的心，覺得大自然的力量非常強大，非常值得造訪的景點！"}
{"category": "comment", "content": "建築與樹木融為一體:造訪安平時大多旅客都會選擇到此一遊，相對於老街以及古堡的熱鬧，這邊增添幾分安靜，只由樹木的盤根錯結以及幾個牌示為旅客述說歷史。動線設計以木階梯為主體，讓遊客可以在樹屋間上上下下，以不同的角度欣賞樹與建築的互動關係。旁邊的德記洋行中有栩栩如生的蠟像也很值得一看。"}
{"category": "comment", "content": "大自然的歷史回憶:一進到樹屋，感覺十分的靜謐，不管是門窗、牆面或者是屋頂都被榕樹的氣根佔據，可以沿著搭建的樓梯眺望整個樹屋的景觀，也有附設觀景台讓遊客可以從不同的角度欣賞樹屋，當我在觀賞樹屋時不禁讚嘆大自然的威力，盤根錯節的氣根及樹根依然在持續擴張自己的地盤，想必將來再次拜訪時一定會變的更加壯觀。"}
{"category": "comment", "content": "殘破老磚房交纏著盤根老樹，帶著些許宮崎駿動漫感的協調畫面:第一次造訪安平樹屋，裡頭比我想像中大很多，以木棧道構成整個動線，很搭配樹屋氛圍，紅磚老房與老榕樹共生，磚瓦與榕樹根、榕樹鬚交纏的畫面相當協調，可惜當天德記洋行正在整修，待整修完畢會想再去一次。"}
{"category": "comment", "content": "值得親子旅遊前往的安平樹屋:安平樹屋是我到台南旅遊一定會再次造訪的景點，安平樹屋的前身是德記洋行的倉庫，在日治時期與德記洋行建築一同交由大日本鹽業株式會社使用。二次大戰後，倉庫一度被繼承的臺鹽所使用，但後來任其荒廢，以致建築物被榕樹入侵、共生而成今天的樣貌。如果您覺得安平樹屋不就是一個破倉庫被榕樹給盤踞而已有什麼好值得前往，那我強烈建議您一定要參加安平樹屋..."}
{"category": "comment", "content": "看見政府的用心:樹屋這個如同他的名字一樣，是被大樹包覆的老屋改建而成的觀光景點，裡頭有些陰暗，可看見老屋被盤根錯結的樹根包護著，明顯感受到時間和自然的力量，在此同時也感覺到台南政府的用心，台南政府把樹屋改建成這樣，把樹屋的\"老\"和\"樹\"包裝好後展現出來，成功的打造一個很有特色的景點"}
{"category": "comment", "content": "意料之外的棒:原本去台南並沒有把樹屋排進行程，很意外地來到這裡，沒想到這裡意外的好。盤根錯節的樹屋坐落在寧靜的古城，可以走天橋去看整個樹屋。裡面還有隱身一家還滿好吃的霜淇淋店，而且樹屋門票很便宜。真的是個很棒的景點。"}
{"category": "comment", "content": "一個美麗又有特色的景點!!:無法想像榕樹可以盤根錯節 緊緊包住房子~ 一些小細節 也可以看到台南市政府的用心∼~這地方真的適合大人小孩一起來玩!!!"}
{"category": "comment", "content": "Amazing:令人咋舌，怎麼會有如此盤根錯節、緊緊包覆房子的景觀。台南市政府用搭建天橋，讓我們可俯視樹屋，創意十足，若晚上開放參觀會更刺激。"}
{"category": "comment", "content": "值得一遊:很喜歡下午去走走走到後面的樓梯可以通到河堤散步是我最喜歡的部分!!台南市民憑身分證可以免費入場<3"}
{"category": "comment", "content": "午後的樹屋最涼爽:時間在樹屋裡緩慢了下來，穿梭在老榕樹氣鬚間~像是走進時光迴廊!冬天可以曬曬暖陽、觀察樹根交錯的紋理；夏天點上一支霜淇淋，在樹下小憩~最愜意不過了:)(台南民眾免費入場)"}
{"category": "comment", "content": "安平的必遊景點!!!:特別的生態構造加上配合生態的改建之後可以從不同角度欣賞樹屋特色美景園區內非常涼爽可以休憩乘涼也有小商店販賣點心冰淇淋可以坐在樹下享用 度過優閒午後"}
{"category": "comment", "content": "書本上的教材:本來我們是懷抱著要不要花錢買票進去看的心情進去之後 就覺得下次還要再來這是台灣小學三年級社會課本的教材 裡面的環境非常優美 在樹屋中幽走 拍照 在外面餵魚欣賞台江之美還可以聽著音樂喝咖啡"}
{"category": "comment", "content": "流連忘返:不知有沒有拍了100張照片~ 很愛樹的人會超喜歡這裡~ 古老又自然 , 也可看到樹屋的屋頂 , 很捧~ 隔壁還有兩個景點 , 很有特色 , 喜歡老城的人必要一遊呢~~~~~~~"}
{"category": "comment", "content": "以前的樹屋:我小時候住安平，以前的安平樹屋是一個廢墟，也因為廢墟裡面有好多大樹跟雜草，晚上一到經過那裡都有種【陰森】的感覺，每次都要用跑的過去!看到它現在的模樣也前小時候的陰影都不見了!樹屋裡面不算美，但是進去後很舒服也很涼爽，也是一個拍照的好地方喔!"}
{"category": "comment", "content": "必去景點:每次有外地朋友來我都會帶他們來這裡因為很有意境拍照也好看還有專業導覽人員真的是很能夠深入去了解台南的歷史有時連我自己也愛來"}
{"category": "comment", "content": "踏青好地方:沿著步道上上下下，穿梭在爬藤樹林與老屋磚牆間，很有趣，遠方的賞鳥亭平時滿熱的，不過可以觀望鹽水溪出海口的水景生態，很適合全家大小出遊。"}
{"category": "comment", "content": "既可以看自然風景，亦可以造訪人文古積的地方。:安平樹屋其實是日治時期倉庫所在地，歷經時空的流轉下，老榕樹的根盤據在屋頂上方，算特別的景像；再往後走，便可以看到安平港的生態自然景觀。此地很適合全家人，朋友或是單人輕旅行的好地方。"}
{"category": "comment", "content": "逛:老街名義.除吃喝玩樂.還可ˇ消耗小孩體力. 瞎買一堆小吃.覺得老街真的是很適合慢慢逛、慢慢走的好地方有很多復古風情還可以體驗傳統民俗技藝、吃很多傳統的美味小吃這都是台灣特有的文化風情呢！"}
{"category": "comment", "content": "台南人可以憑證件免費入場喔:台南人可以憑證件免費入場喔非台南人也很歡迎前去參觀非台南人要收清潔費喔相當值得一遊推薦各位可以去看看"}
{"category": "comment", "content": "安平樹屋看.聽.起來很普通.炎炎夏日確是很好的避暑勝地:安平樹屋看.聽.起來很普通.炎炎夏日確是很好的避暑勝地.只要延著安平老街過了安平古堡直行過小馬路口 看到7-11直行到沒路左轉直行5分鐘.這裡還有兩個景點處.台南人免費喔 一開始不太想進去的. 剛進入時還非常的熱沒什麼心情去看那些不會動的樹 哈哈 但進入後會被它的樹體嚇倒實唯驚人密密麻麻的樹根.樹幹.樹枝 走著走著後就覺得還好有..."}
{"category": "comment", "content": "獨特的自然美好，有歷史的痕跡及古的味道:值得一遊，並和當地的人文景觀一起欣賞和品嚐當地有特色的小吃，是一大享受，悠閒的走在有歷史風味的安平小徑，也是不錯的滋味"}
{"category": "comment", "content": "NICE:參加當地導覽團，可以發現更多一般觀光客不會看到的景色!! 假日人很多，但因腹地很大，感覺也不會很壅擠"}
{"category": "comment", "content": "安平樹屋不值得花錢買票進去看:間單說,就是一個破舊房子,裡面有一棵樹,根本不值得花錢買票進去看............"}
{"category": "comment", "content": "安平樹屋:大自然的奇妙及包容，在樹屋的參訪更能體會，雖然樹屋已經不是很完整，但是可以看到整個大樹盤根錯結的包容人為的建物，大自然的神奇實在難以想像。可能遊客的人來人往，維護的建物也不少。"}
{"category": "comment", "content": "自然的力量與建築的柔軟融為一體:大樹與建築融合再一起，透露出來的古味更有著生命的味道，探詢其中奧妙的途中不知不覺得就會喜歡上這裡，很有趣。"}
{"category": "comment", "content": "可以看到歷史及自然的地方:在那裡遇到了一個專業攝影的伯伯，告訴我們許多在樹屋內攝影的技巧和樹屋內一些樹長的奇特的景像，讓我們有機會看到許多遊客不知道的東西，覺得非常有趣。"}
{"category": "comment", "content": "內容物:裡面可參觀東西有點少，只感覺是因名氣參觀有落差，古物保存跟重建要加強，參觀者才會回味，有參觀的記憶跟價值"}
{"category": "comment", "content": "適合跟朋友或家人一起留下回憶:進去要門票，不過如果拿台南市的學生證的話可以免門票，跟朋友一起來這裡拍學士照留下很棒的回憶。可以看見斑駁的牆壁和樹根交錯的感覺，很有古老的感覺，裡面也有一個地方可以餵魚，滿有趣的~建議大家來台南的時候可以來玩喔"}
{"category": "comment", "content": "有特色的景點 周邊有老街便利購買:景點有大樹生長在屋之上，本來預計是小樹小屋 實景觀看才知道樹屋面積有兩三個籃球場般大，氣勢磅礡。樹屋之間，管理者@建築了行人步道 方便大家近觀屋頂網友說對的是屋內的樹根供遊人肆意踐踏，這樣對樹的生長不太注重。離開前到咖啡店要一杯咖啡 感覺良好周邊地區:步行5分鐘到大街 很多伴手禮買，另步行10分鐘就到..."}
{"category": "comment", "content": "古根盤錯的老屋:喜歡它獨有的性，這幾年台南市政府的用心保存著不少的文化與古蹟下來，也創造了不少觀光效應。進入老屋後看到古根盤錯在屋簷牆壁，也看到歷史的遺跡，建議來台南旅遊的人一定要過來這裡遊玩"}
{"category": "comment", "content": "安平區必去的景點:榕樹茂密的枝幹遍布，包圍整座老屋，頗為壯觀，也不會占用太多時間，還能順道參觀一旁的德記洋行。值得一去的景點"}
{"category": "comment", "content": "維護的差強人意:很適合一家去散心走走，但是展場內多外包廠商，所以商業氣息稍重。大部分園區設施也都可以再多打理一下。展區中有一個大型生態池，帶孩子去的要多注意安全。"}
{"category": "comment", "content": "soso:樹屋裡面的簡介做得很簡陋，很多人都在拉樹的鬍鬚，或著亂踩樹根，也沒有相關人員來制止，動線標示很不明顯。感覺很多設備都年久失修，尤其是步道，小危險。"}
{"category": "comment", "content": "適合帶小孩去探險:小孩(6歲以上)會覺得樹屋很有趣,較小的就是父母帶著到處看看囉,可以到處玩躲貓貓,目前內部設施還蠻不錯的,值得一遊,"}
{"category": "comment", "content": "老樹盤根錯節教人肅然起靜:大自然的力量不容小覷，走一趟安平樹屋看不出誰是主誰是附？穿梭在枝幹中努力想理出個頭緒...只有徒增麻惱，心中不由得對這些老樹尊敬起來..."}
{"category": "comment", "content": "在大樹下捉迷藏:改造自原本德記洋行的倉庫保留了被樹根盤據的紅磚牆帶點陰深又神祕的色彩每一面牆跟樹都很殺底片門口的黃色牆也是一大賣點身為台南人住了二十多年卻也是在這幾年才知道安平多了這麼一個特別的地方值得到外地的朋友來參觀!"}
{"category": "comment", "content": "是個特別的自然景觀:樹根交錯繚繞房屋的景色，置身在裡面覺得很奇幻，快門也停不下來，裡面涼涼的感覺滿舒服，有空可以去走走繞繞！"}
{"category": "comment", "content": "具有特色的美麗景點:以建築物與榕樹共生為其特色，旁邊有也優美的德記洋行，可消磨不少午後時光，記得帶個相機把美麗的安平照下來留作紀念。"}
{"category": "comment", "content": "值得逛逛:安平樹屋是個拍照、散步的好景點，雖然要門票，但還算是值得進去逛逛，濃密的樹蔭及陽光穿透在屋內的景色在其他地方很少見到，圍繞著大樹有親近土地的感覺"}
{"category": "comment", "content": "在台灣算是少見的奇特景觀:安平樹屋可謂是「時間形成的少見奇特景觀」。一個年代久遠的倉庫，幾株隨日月風雨成長的老樹，歷經一段雖在平地，卻近乎「山中無曆日，寒盡不知年」的歲月，當終於輪轉到人們多能衣食無虞，不再只求溫飽的時代，驀地重見天日，讓人一睹奇特風采。旅行的最大的魅力與樂趣之一，便是觸景生情，對「時間造化」變得敏感起來，重而驀然回首，重新讓那個..."}
{"category": "comment", "content": "還算是特別的一個景點 可去逛逛:可以看到榕樹跟老房子交結在一起的畫面也有搭觀賞的平台 觀景方面還算是好走門票也不貴 可以順便參觀旁邊的德記洋行沒去過得可以順便去看看 比億載金城划算很多"}
{"category": "comment", "content": "大自然的力量:今年初台了一趟台南的深度之旅,當然不能錯過安平樹屋,親眼見到大自然的力量,心裡的震撼,久久揮之不去,若有到安平,一定要記得去走走."}
{"category": "comment", "content": "Tree+House=Tree House~~:樹屋的~~唯妙唯肖造型~~丘比特愛神的箭~~~眼鏡蛇~~巨人腳~~長尾四腳蜥蜴~~唯美樹牆~~國家及紅樹林景觀~體會百年前洋行的興衰~~~"}
{"category": "comment", "content": "值得走一回:午後時光放鬆片刻好去處，樹根貫穿由木頭所搭建的倉庫，可觀賞到大自然的力量及鬼斧神工的驚奇。朋友初次來玩、家人團聚或是情侶約會都很適合來這走走。"}
{"category": "comment", "content": "安平樹屋:根據台南市府文化局調查，從砌牆古磚推取自熱蘭遮城紅磚，及門楣花崗石、窗框基石與木屋架構判定，推測最早應建於十九世紀末及日治初期，此處曾做為「大日本鹽業株式會社」出張所倉庫，現況規模即為日本人增建。「安平港國家歷史風景區」的這處樹屋，美麗的藝術，可惜當日適逢新年遊客多......"}
{"category": "comment", "content": "非常無聊:這是一座舊倉庫,裡外都種了棕櫚樹,僅此而已。周圍散步時非常昏暗,而且樹根都長在牆上。這堣]有很多蚊子。這堳雂p,你只要看下房間就知道了。不過這堛瑰u點是門票很便宜,不過我花了不到10分鐘就看完了。"}
{"category": "comment", "content": "安平充滿古色古香:台南府城是一個有古色古香的味道，安平的老街雖不大，但是一到假日就湧入許多來至各縣市的民眾遊玩。安平不光只有安平古堡、安平老街，還有許多地方可以遊玩。"}
{"category": "comment", "content": "榕樹世界:吳哥窟有一個寺廟,完好地保存了繁茂的榕樹。這裡是同樣的場景,而且你還可以爬上去,通過非常安全的金屬樓梯,俯視現存的英國倉庫,野草叢生。甚至還有地方可以坐(我吃了一些零食,非常放鬆。我平時吃肉比較多,在這奡N吃了一頓便餐)。與此同時,看到有男生在樹枝間,為他們的女朋友照好看的照片。如果你去建築的背面,那裡有一個明輪船的小入口,正好..."}
{"category": "comment", "content": "能親眼得見菩提樹真是幸運,那些重見天日的建築讓人驚嘆:如果有人曾去過柬埔寨的吳哥窟或熟悉那些重見天日的古樹古建築古廟宇,這媞滮ㄓW新奇。不過,在短時間就能得見這一切也很妙吧,菩提樹讓這個經歷過大整修的地方煥發出了嶄新的生機。菩提的樹根遍地可見,非常壯觀的場面。來這堮氻ㄖ咱h?觀古堡,安平是歷史上很特別的一個地方,尤其在荷蘭人佔領期間。"}
{"category": "comment", "content": "有趣,只是有點兒太旅遊區氣了:由於城市的無計劃擴張,這個地區已經到處被悅榕莊酒店所佔領,沒有了古暹粒的風情。不過,你要是到了這個區域,這個地方還是值得一看的。"}
