{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 35 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "下午悠閒散步的好去處:最喜歡下午帶著一杯咖啡，漫步走在公園裡，隨意坐在椅子上，看著小朋友開心的跑來跑去，望著樹上的松鼠吱吱喳喳的吃著果實，吹著涼風放鬆心靈~~~"}
{"category": "comment", "content": "大都市中的綠色公園:巴克禮記念公園，是市區內難得的生態公園，園內大樹林立，小橋流水，落雨松水池可以遇見很多鳥類與松鼠駐足，一幅天然景觀讓人神清氣爽，園內有木棧道很適合一家大小泣臨，假日休閒好去處，擴建中的櫻花樹林完成後將更為吸引人。"}
{"category": "comment", "content": "小而精緻:巴克禮公園算是台南舊市區稀有的綠地之一，整體來說小巧精美，有樹林有河道有生態池十分豐富；如果住在附近，應該會每天都來散步。"}
{"category": "comment", "content": "市區內的大公園:巴克禮公園位於台南文化中心的對面.原本只是一個小型的社區生態公園.後來經過市政府的建設.把附近的綠地納入整理成一個大型的生態公園.早上附近的居民會去那媢B動.也可以騎單車往後面新擴建的區域去探險.好喜歡這裡.靜靜的坐著都覺得舒服."}
{"category": "comment", "content": "都市中的綠地:適合全家大小的好地方！早上吸收芬多精，晚上散步運動愜意。前些陣子新闢地的生態公園很有趣，能在都市中找到這樣一片綠地，實在難得。"}
{"category": "comment", "content": "很漂亮的公園:去的時候 剛好落羽松變色了.公園的綠地楊柳及旁邊的大樓形成一幅衝突卻又不奇怪的景像.好像韓劇的場景.很佩服台南市把原本一個廢棄的角落改成這樣 這麼的悠閒讓人放鬆只是 停車位不好找..就在德安百貨旁."}
