{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 94 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "非常有趣的軍艦體驗:可謂台南隱藏式景點!! 德陽艦位在億載金城與林默娘公園間，如果無交通工具，則需搭台灣好行前往林默娘公園站，再走10多分鐘即可抵達，不過在炎熱的台南步行過去滿辛苦的，而軍艦上只有簡易電風扇，但整體來說是很特別的體驗，尤其站在甲板上的視野!! 可以連著億載金城一起踩點"}
{"category": "comment", "content": "難得能有的登艦體驗:兩年前搭台灣好行安平線曾路過一艘停駐軍艦，去年騎Bike找億載金城時又巧路過，由於匆匆一瞥，似乎也沒看到有人群，一直兩年前搭台灣好行安平線曾路過一艘停駐軍艦，去年騎Bike找林默娘公園、億載金城時又巧路過，由於匆匆一瞥，似乎也沒看到有人群，一直納悶軍艦為何長期停駐。這回參觀億載金城後再次路過，發現艦旁似有攤位，路邊也停有少數..."}
