{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 31 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "水邊燈節與老街相映成趣:月津港的燈節不像台灣其他燈節活動以生肖為主題，而是把整個親水公園的岸邊水面妝點成美麗的夜光世界。親水公園附近的橋南老街、永成戲院也都值得一起造訪。燈節期間交通擁塞，利用接駁車或公車可以免除找停車位的麻煩。"}
{"category": "comment", "content": "好 ?:歷史認識昔日繁榮，彎月形親水公園風景拍照美，老街小吃鹽水意麵好吃，這是不錯休閒步行觀光點. 適合老幼一家遊玩消閒。"}
{"category": "comment", "content": "與水映照的燈節好美麗！:鹽水區的月津港燈節已經變成我每年期待的節慶行程之一，因為市政府很用心的邀請藝術家們做作品展出在月津港，發亮的作品與湖水相映成趣，美麗加分，週邊環境與古蹟也整理修復的很不錯，如果剛好遇到鹽水蜂炮，真是熱鬧的不得了，是個動靜皆宜的好景點！"}
{"category": "comment", "content": "傍晚還有點夕陽的時候是最好觀賞的時刻:適合全家大小觀賞，但假日實在人很多，無法找合適角度取景，建議平日比較合適，最佳攝影時間約在黃昏時刻，因為入夜只有主燈亮，整體環境照明營造較無法襯托氣氛直接假日人很多，要去意麵要排隊很久"}
{"category": "comment", "content": "元宵燈節好去處:說到鹽水大家正常第一反應是蜂炮不過月津港的元宵燈節也是一大美妙景點在水上的燈飾映照在水面適合春節家庭好友走走逛逛"}
{"category": "comment", "content": "2016年月津港燈節:2016台灣鹽水月津港燈會開跑這次是由國內各大專院校一起共同展出作品仍很有特色只是沒有去年整體的大氣與系列白天的月津港最美的仍是這條古河道"}
{"category": "comment", "content": "月光寶盒亮津今:2016年月津港燈節即將開始，百年前的月津港（?水港）是商業繁榮人文雅士聚集之處，亦有小府城之稱，滄海桑田原本的月津港已淤積重新清淤之後成為美麗的水岸公園，每年過年前在月津港舉辦藝術性的燈節，今年的燈區特別漂亮總共有六十座的藝術燈，燈本身已藝術性高加上水面倒影隔外漂亮，展期1/30-2/28千萬不要錯過。"}
{"category": "comment", "content": "2015月津港燈節:鹽水蜂炮活動雖然尚未開始,但在鹽水夜晚不孤單,從2月14日至3月15日月津港燈節,透過藝術燈,河面與樹木做個完美結合,白天與晚上有不同之美,而公園鄰近地方還有不少古蹟,建物及廟,倘若逛累了,附近不少商家美食,來碗道地鹽水意麵或是在八角樓旁吃個冰,來趟月津港親水公園,好好享受視覺與味覺雙滿足的饗宴吧!"}
{"category": "comment", "content": "2015月津港燈節（Yue Jin Lantern Festival):月津港藝術燈節河畔青草搖曳河面波光閃爍每個裝置藝術燈將河面點綴的繽紛很值得造訪點燈時間是1700-2200白天與黑夜的景色都很美走一趟可以徹底洗滌身心疲憊"}
{"category": "comment", "content": "老街巡禮:我是從台南看完黑琵後再去風神廟然後在55hostel宿一晚,月津港親水公園是由55的Mark介紹來的,公園本身還蠻大附近是老街還有日據時代的永成戲院,八角樓要走100公尺左右"}
