{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 24 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "地方風味獨樹一格:屬於地方夜市 但攤位很多 具有台南特色 鄰近和緯路 可順便去台南好市多 湖美星巴克 太魯閣棒球打擊場 宜得利家居 特力屋"}
{"category": "comment", "content": "歷史悠久的台南夜市:武聖夜市是許多台南人小時候的回憶，後來因為相繼面臨各大型夜市的出現與轉型，導致客源逐一被瓜分，不如過去這麼風光。但隨著努力轉型與維持品質，逐漸地吸引年輕族群回流，近年來又開始喚醒它在台南人心目中的地位。"}
{"category": "comment", "content": "便宜又好吃的夜市~:來到這裡 看到好多各式各樣的美食~ 有吃又有的玩... 還有大型的給小孩玩的跳跳遊戲~每樣東西看起來都好好吃喔.... 重點是這裡賣的東西不貴又好吃~~讚啦~"}
{"category": "comment", "content": "?地的美味:我在看了?途?网站的??之后?到了?里，正如大部分人所?的，?里有很多?地的食物，小吃，珍珠奶茶，?有一些便宜的小物件。?里也有一些?小?品的游?。?里游客不多，很不?。晚上??里感受一下?地的?土人情。"}
{"category": "comment", "content": "大概分?三??:??集市大概分?三?部分，???，美食?和?物?。食物价格比石林稍微便宜一?，建??一下??和烤?。??活?也有很多，集市占地也挺大的。后面也有停?位。?所很?，而且很?，所以最好事先解?。"}
{"category": "comment", "content": "夜市 市井小民的微小幸福 小小確:哈哈 夜市讓我可以吃到不同的在地口味 幸福的咬下每一口小吃 玩玩小時後的玩具 有時觀察每個來往的人們來這要吃什麼 也另有一種感覺"}
{"category": "comment", "content": "台南3大夜市之一:大大武花大武花，大大武花大花花，只要是愛逛夜市的台南人，應該都知道這個逛夜市口訣，簡單好記，天天都有夜市可逛，武勝比起花園比較不那麼人擠人，更適合輕鬆地逛夜市"}
{"category": "comment", "content": "人潮不會太過擁擠，在地人最愛的夜市:武聖夜市有得吃有得完有得逛有得買，真是個好地方！每個星期三、六就是武聖夜市營業的時間裡面的阿樂牛排、轉角的烤香腸、第2排前面的地瓜球都非常好吃！！"}
{"category": "comment", "content": "宵夜好去處:從晶英酒店搭乘計程車前往武聖夜市花費１１０元（距離算起來搭車的話並不是很遠）夜市是一個方正地形的夜市，大約都會在晚上１２點慢慢收攤休息。整個夜市內佈滿了台南當地小吃、小遊戲，個人覺得相當適合來這邊祭拜自己的五臟六腑。"}
{"category": "comment", "content": "自在遊走的就像自己家的菜市場　:):熱情的攤販，平日週三還有可以殺價的空間，有些老闆還會自動降價做促銷。麻將一局20可以帶走大隻娃娃，射氣球的距離也都很近，是個可以好好玩多種種類攤販的地方 :)PS：不會擠！！！"}
{"category": "comment", "content": "非常在地的生活文化:武聖夜市是台南市老牌的夜市，相較於花園夜市的新潮與新奇，這兒感覺起來樸實多了，許多台南老牌的夜市小吃大多是由這兒起家的，我個人覺得目前還在這兒的小吃攤才是真正好吃的台南夜市小吃，有機會來台南旅遊的旅人，真的很推薦你來武聖夜市逛逛，嚐嚐真正老牌又好吃的台南夜市小吃。"}
