{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 3.5}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 36 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "整修雅致，空間寬敞的自然景觀公園:這次造訪水火同源，距離第一次到訪已有10年左右時間，水火同源風景區設置完善的停車場、步道，原本雜亂的攤商也有了更寬敞整齊的販賣店面空間，沿著商店和步道散步5-10ㄈ分鐘即可來到水火同源景點，肚子餓了沿路也有炒米粉等餐點，想喝咖啡也可嚐到台灣在地的現煮咖啡。值得一提的是商店街最前端的蜂蜜老店，歷久彌新，第一次到訪買過它的蜂蜜，睽違..."}
{"category": "comment", "content": "水火同源:是個神奇的景點，水裡竟然會生出火，水容火、火容水，可謂大自然的奧妙！但只是一個水池上的小石洞，小小的區域而已，本來以為會更壯觀的.... 頓時覺得非常的虛弱。"}
{"category": "comment", "content": "順行:關仔嶺是從小就聽母親提到的旅遊景點，南台灣的地熱處遠不及北部的分佈普遍，因此這個景點在台灣南部很早就有名聲。前一晚住在統茂溫泉飯店，因此一早從飯店搭車至此約15分鐘車程，略為蜿蜒的爬坡山路，不至於讓乘客不舒服。這次參加商務團體的活動，這條路大型遊覽車也是可以通行。以科學角度解釋，其實只是單純的天然氣噴發現象。但是在早期農業時..."}
{"category": "comment", "content": "一個景點 = 一個介紹立牌:旁邊有一群販賣蜂蜜跟飲料的店鋪,一間小廟,一群閒晃的老人,在水池的前方有一個簡單的說明立牌,解釋為何會有水火同源的現象.....在開了那麼久的車程來到這裡,我覺得還是不必了"}
{"category": "comment", "content": "已經沒落的觀光景點:自己應該有超過30年上沒去過這個地方了,因為是非假日所以遊客非常稀少;不過可以更清楚的看到大自然的奧妙.還有景點旁種的是[臘腸樹]真心沒見過啊"}
{"category": "comment", "content": "奇特:水和火能共存!!真得覺得很奇特呢原來是地底天然氣和泉水一起冒出來才有了水活相容的特殊景象這樣的特殊景觀我覺得真得值得一看喔"}
{"category": "comment", "content": "自然景觀:很久以前就有的景點其實就是有天然氣與水共存現在在附近有些攤販可加強可看性算是關子嶺旅遊時其中一小站不過希望別去破壞它"}
