{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 16 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "芒果的故鄉:這裡是芒果的故鄉,不僅有好吃的芒果冰,每次來台南都一定要到玉井青果市場,這裡的水果不僅便宜又新鮮,都是以籃來計算~值得推薦給大家"}
{"category": "comment", "content": "芒果冰來這裡吃最道地了:這是回我的故鄉\"楠西\"必經之處.是好地方真心推薦大家來玩..尤其是5.6月芒果季節真的很熱鬧喔.只是盡量避開假日旅遊品質會好很多..因為感覺好像人要把玉井塞爆了..超級誇張.但是說真的芒果冰和芒果以及芒果乾是真如傳說中的好吃沒錯拉..玉井有果菜市場.可以順便去逛逛撿便宜.那都是一些農民自己栽種的農產品蔬果之類的農作物.一年四季都..."}
{"category": "comment", "content": "來玉井就是要吃芒果冰啊!:玉井盛產芒果，每年產季都會吸引許多觀光客來品嘗芒果冰，幾乎每家冰店的芒果冰都很好吃，而且各有特色，離開前可以考慮買點好吃的芒果乾"}
{"category": "comment", "content": "清幽優美的地方:如果想吃好吃芒果，這裡是你一定要拜訪的地方！如果想要欣賞高山美景享受美食，這裡也是你必到之處喔！步調緩慢，民眾熱心，風景優美的好地方！！"}
{"category": "comment", "content": "芒果好吃:吃了\"有間冰店\"的芒果冰，小無雙， 一份一百。芒果自是沒話說，但不是雪花冰，是細細的剉冰，雖然也是芒果口味，若想吃濃濃芒果雪花冰，就要考慮其它間囉。附近的街道漫著鄉野的親切，偶然看見豬肺粿，本以為只是噱頭，豈知真是豬肺和著粿再沾芥茉醬油，滋味極度不適應，難怪客人都點豬血湯和炒米粉...."}
{"category": "comment", "content": "芒果的故鄉:玉井是一個好山好水好地方，更是芒果的故鄉，6月28日帶著全家四人去玉井青果市場買芒果，都是一籃一籃的賣，我們也買了一籃，因為天氣熱，老婆建議去吃阿月古早味芒果冰，小朋友直說好吃。"}
{"category": "comment", "content": "有間冰舖好吃、虎頭山公園不錯:位於老街的有間冰舖還不錯吃，量多又實在，價格也不錯。在虎頭山公園上一間咖啡廳，綠色空間，風景很棒。坐在那裡吃飯、下午茶，一邊欣賞風景是種享受"}
{"category": "comment", "content": "【玉井】芒果的故鄉:台南玉井盛產芒果所以說是芒果的故鄉....每年的6月至9月是芒果的盛產期,產生的芒果種類特別多，有愛文、土芒果、玉文、金煌、香文、黑香、台農一號、凱特(九月檨)、金興 ... 所以這個時期歡迎芒果的愛好者可以來玉井品嚐新鮮芒果冰,保證你回味無窮啦!"}
{"category": "comment", "content": "時光靜止的老街:平日來才能悠閒的享受彷彿時光靜止的悠閒。很多店家保原有的招牌、門框，還有小時候上美髮院看到媽媽坐的那種大大的椅子都很有趣。"}
{"category": "comment", "content": "無敵的青果市場:玉井畢竟是芒果的大本營,一定要去玉井青果市場走走,產季的芒果實在真的是太誘人了!!旁邊就有相當多冰果攤,邊聞邊吃的感覺讓人永生難忘."}
{"category": "comment", "content": "芒果小鎮:很有名的芒果產地不過規劃不多應該可以有更多的發展才對沒有太多與芒果相關的特色不過有幾間景觀餐廳view還不錯 餐點中等 如綠色空間"}
{"category": "comment", "content": "好水果的產地:好地方出好水果...GOOD!~玉井的這地方，一個純樸的地方，空氣新鮮風景美好，一年四季出了不少好吃又优良的好水果，冬天就有好吃的草莓不會輸溪湖...夏天有芒果真是數一數二的...."}
{"category": "comment", "content": "玉井:民國八十九年，由台南玉井地區50位農民所創立，突破傳統，專門製造天然果乾，讓果乾也可以變得很健康，其中以芒果乾為主打產品，其他熱賣產品包括情人果乾、芭樂乾、楊桃乾、鳳梨乾、木瓜乾等數種，相當適合當作伴手禮。台灣農產水果、品質優良、享譽國際創辦人本著客家人淳樸務實的精神，以夫家玉井為名。玉井的特產為始，..."}
