{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 20 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "祀典武廟~月老祠很靈驗:台南府城的廟宇，主要供奉關聖帝君但這裡月老祠很靈驗呢，許多朋友都來這與月老求紅線之後都有不錯的伴侶呢~好像還是一級古蹟的建築呢附近還有大天后宮，赤崁樓，義豐冬瓜茶，府城小吃來個半日遊~很不錯唷"}
{"category": "comment", "content": "香火很旺的武?:比我想象中的要小一?但是香火?特?旺，?拜的人非常多，??是佛祖非常??吧，本?我也想拜，后?一想?是算了，本身并不信佛，很多?矩也不懂，万一做了什么??的?作那不是?佛祖添堵么，?是不要麻?他老人家了他也挺忙的，然后?了一圈，我就走了。。。位置倒是挺不?的也好找，旁??有很多好吃的比如度小月、石精臼blabla的"}
{"category": "comment", "content": "台灣最久的關公廟~~~:台灣最久的關公廟，旁邊還有拜赤兔馬的小廟，非常有趣~~裡面還有祭拜其他的神祉，有拜有保佑~~裡面還有一棵非常歷史悠久的石柳樹，有百年以上了~~~從以前的清朝皇帝到現在的總統都有送過匾額，可見受到重視的程度~~~附近還有許多景點和小吃，值得來逛逛~~~"}
{"category": "comment", "content": "應試必拜!月老超靈!:哈哈!又是一個過年期間必拜大廟之一,有是古蹟廟宇之一,外地人可以從火車站走路過去,沿中山路走有許多商家(中山路店家.南方公園.新光三越.FOCUS...),民族路口右轉直走即可到達赤崁樓及武廟,一路走過去不會無聊的,參觀或拜拜完可以在赤崁樓旁邊江極具府城特色的美食大快朵頤一番,吃飽喝足再往下一個行程邁進.武廟眾多神明中,月老可是..."}
{"category": "comment", "content": "歷史悠久:台南廟宇林立,武廟歷史悠久,建築雕刻古典,香客眾多,應該是很靈驗的吧!值得來逛逛走走,畢竟有拜有保佑嘛!"}
{"category": "comment", "content": "台南必遊名勝:保存十分完整的古廟，創建於明朝有300年以上的歷史。在明鄭時期被稱為「大關帝廟」的祀典武廟尤其是側面的天際線蘊含著江南山水的美感，是於1777年由清朝知府將元樞修築的作品"}
