{"category": "property", "content": "購物"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 2 的購物 (共 56 個) "}
{"category": "comment", "content": "人多環境衛生需加強:花園夜市雖然場地大，攤位看起來很多，但是重複性的小吃太多，其實可以選擇的也只有那幾樣(^_^;)，當然環境衛生上可以再加強。"}
{"category": "comment", "content": "大家比誰的旗高:整個花園夜市的規模真的很大，從各種美味小吃到玩的種類非常多，不過重複性也比較高，攤販前都會插上旗子來招攬顧客，所以遠遠望去就看見好多旗子，蔚為奇觀。"}
{"category": "comment", "content": "依舊熱鬧多人:有5年以上未到訪超級懷念的，還是一樣攤販多、人潮多、種類多哈哈哈，可惜老公小孩擠了一圈就投降不逛了有些少興XD，小小孩要人抱也是挺麻煩的，建議別帶推車來…不但自己感到麻煩，別人可能也會覺得挺煩的。"}
{"category": "comment", "content": "大到逛不完的夜市:南部人的熱情接待，台南花園夜市美食應有盡有有機會身為台灣人務必要去那裡朝聖一下，女生也很好逛很好買畢竟這是台灣之光夜市文化"}
{"category": "comment", "content": "推薦大家去的夜市:此夜市琳瑯滿目的商品可以讓你花上兩個小時都不夠！建議大家可以邊玩邊吃邊買，覺得讓你發現台南的美好，重點是東西都不貴喔！"}
{"category": "comment", "content": "雖然很大但相同攤位太多:越來越靠近夜市看到滿滿飄揚的旗幟非常壯觀，這幾年因為觀光客越來越多已經很久沒有再去花園夜市，這次過去只覺得怎麼相同類型的品項的攤商重複性很高，有的攤商因為排隊人多感覺也不是太用心在烹調食物，隨便處理就出餐，身為在地人若不是因為帶著外地朋友想去看看花園夜市，應該不會常去。"}
{"category": "comment", "content": "很大很多人很擠很多同類型攤位:很多便宜好吃的食物，但是有很多同類型的攤位。假日非常的多人非常的擠，停車位也很難找。國定假日周圍停車場價錢漲很大，建議平日去比較不會那麼多人。"}
{"category": "comment", "content": "因為有叫賣哥，算是與其他夜市不同:因為在這個夜市,可以全程欣賞當初我心目中的正牌\"叫賣哥\"風采，確實算是與其他夜市不同, 否則我只感覺人潮擁擠，並沒有類似逢甲夜市有許多新開發的台灣小吃。逛遍花園夜市沒有花園，食物真的很普通，價位並不便宜。我心目中台南市的好小吃都不在這裡面，如果沒有叫賣哥，我覺得不需專程來訪"}
{"category": "comment", "content": "同類型太多:賣的東西至少有三攤一樣.吃點小吃.不用特地去那逛...沒有很推薦,可以把時間留在別的地方,去過二次的感想"}
{"category": "comment", "content": "感嘆…南部的物價也越來越高了:可能我都是在剛營業和快要營業結束的時間點去，所以感覺不到人潮擁擠，說有特色也還好，我比較喜歡逢甲夜市有較多年輕人新開發的台灣小吃，電視介紹的店家，有些真的很普通，而且看到價格有點失望，之前看新聞還說台南的夜市小吃價格比北部來的便宜，我怎麼覺得差不多…看來夜市小吃價位比較便宜的，應該還是在嘉義和斗六夜市，再應該說，只要是被媒體報導..."}
{"category": "comment", "content": "擠~~~擠擠擠出來的美食小吃:到這裡享受美食要有心理準備喔...擠擠擠!最好騎機車或其他方式前往.不然開車可能要找很久的停車位...夜市裡有非常多的選擇.大家知道的小吃花園夜市裡應該都有..還有很多攤報章媒體採訪過.推薦的.或是美食達人親訪的國民美食~~但是非常擠'因為人真的爆多..要有衝鋒陷陣勇往直前的精神..各式各樣的流行商品亦應有盡有.是台南很具..."}
{"category": "comment", "content": "好吃好玩又好買:臺南必逛夜市……好多吃的買的，很熱鬧也很和善，絕對要去的景點，而且還有很多遊戲可以玩……是一個適合所有年齡層的夜市"}
{"category": "comment", "content": "如果只能去一個夜市，這是必然之選。如果不能抽空去夜市，請把其他行程刪掉，改去花園夜市。:窮我念書時代學過的成語……人山人海、摩肩接踵、前無去路後有追兵……天啊！全台南的人都擠過來了嗎？實在是••••好••••多••••人••••！氣氛一流，巡一圈找吃的已用了一個小時。試了四、五攤口味都很不錯！一定要去的夜市！"}
{"category": "comment", "content": "我的後花園遊樂場:花園夜市幾乎是我最常去的夜市、大致上我都是去買大腸麵線、大統雞排、深海魷魚嘴、二師兄滷味、紅橋大腸香腸、這陣子更多了很多新的攤位像韓國雞蛋糕、很多拉是一個不錯的晚餐加約會散步的好去處、但是對這陣子夜市停車就感到很不方便乍看之下是停車很方便、只是原來的夜市停車場很方便的最近卻變難停了、不知是周遭空地停車位變多了所以夜市的停車位相對..."}
{"category": "comment", "content": "有趣:人總是爆滿，但是場地真的很大，攤位非常的多，是很好玩！但是商品衣服飾品賣得大同小異，這我倒沒什麼興趣了。可能垃圾桶很少，所以地上垃圾蠻多的∼"}
{"category": "comment", "content": "變相漲價的收費停車場:花園夜市陪伴台南人成長 ,幾十年來都是夜晚最佳去處 ,也是美食饕客必去朝聖的景點 ,還有各式新穎的遊戲 ,一直以來都是最受歡迎的觀光夜市 ,但今年開始的花園夜市 ,雖然本來就有免費汽機車停車場 ,但通常都是客滿客滿還是客滿 ,鄰近周邊就有些許收費停車場 ,幾十年來收費就是$50 ,今年開始直接漲到$100 ,觀光客和當地逛夜市的..."}
{"category": "comment", "content": "人實在太多了:去過台北士林 , 饒河街 , 台中 逢甲 , 高雄金鑽 , 感覺最好還是台南 , 但人實在太多了..帶小孩子去 很不方便走路 , 特色店家還滿多 ."}
{"category": "comment", "content": "大且繁忙:Aka花?夜市，可不要把它和Aka夜花市弄混了，Aka夜花市是在南?附近的?日花市，Aka花?夜市是我在台?去?的最大的夜市。夜市非常??，人?摩肩接踵。主要?的是食物，??超?多，我?甚至找到了一??椰奶的?子，?只有在台?才有。"}
{"category": "comment", "content": "很熱鬧.. 東西多樣化..讓人會一直想來的夜市~:我們大約5點就去逛夜市.. 攤販也差不多都擺好了... 剛好可以去排人氣美食..不用等太久 真好~這夜市很大 至少要逛2小時 最重要的是東西好吃又新鮮.. 又可以發現新鮮物~讓人逛完之後 還會想來~~~^o^"}
{"category": "comment", "content": "人潮真的多到逛不下去:到花園夜市不知道幾次了，但是每一次來都是敗興而歸...就因為人真的太多了!!人跟人永遠都貼著走...微小的空隙，讓人不舒服...好吃的攤販永遠都有一堆人圍著，連看都看不到~~~就像遠遠就聞到二師兄的滷味香到爆，不管繞幾圈，來幾次就是靠進不了..很難好好享用美食.......(泣)附近也不好停車，如果是外地..."}
{"category": "comment", "content": "好吃好玩好好逛:台南最有名的觀光夜市，就屬這裡了！遊覽車一車一車包車來，裡頭吃的非常多，好運炭烤雞排，小上海排骨酥，辣脆腸，臭豆腐，都是我的最愛~建議週四來，人較少，才不會擠到滿身汗~"}
{"category": "comment", "content": "台南最好吃的夜市:這一間夜市是台南最大的夜市， 裡面的食物都非常好吃， 小火鍋也是料非常的多， 只是南部的夜市好像都沒有每個禮拜都開， 去之前要先查清楚…"}
{"category": "comment", "content": "夜市 市井小民的微小幸福 小小確:夜市 其實不外乎小小的經濟商圈 但是也給予我們暖暖的小確幸 找到當下的小幸福 花園夜市 武聖夜市 小北夜市都是可以去逛逛逛的喔"}
{"category": "comment", "content": "台南最大夜市:每到假日必塞滿人潮，車子很難找到地方停，夜市主要以美食為主，想不到要吃什麼來這裡就對了，空著肚子進來的，飽著肚子出去，要小心別吃過頭就是了"}
{"category": "comment", "content": "攤位很多 東西也好吃:四草蚵仔煎 好吃---我老公點蚵仔煎 我是點花枝煎 都沒腥味 皮煎得有點酥 和我的胃口 蔡家臭豆腐不好吃 炸得太乾了 . 二師兄滷味也很好吃 很入味 也有停車場 很方便"}
{"category": "comment", "content": "可享用到許多的異國料理:夜市規劃的不錯，美食及其他販售和遊樂區是明確的分開，使的逛街目的明確，美食部分相同性較少，可享用到許多的異國料理。"}
{"category": "comment", "content": "無特色，不知為何要去浪費時間:完全沒有特色，和其他夜市同質性高，環境衛生不佳，停車不易。不知道為何要浪費時間在此。不建議帶孩子去，風險太高。"}
{"category": "comment", "content": "東西便宜好吃:裡面有好多令人垂涎的小吃 狂推碳烤牛肉 味道超級棒 不過人真的有點多 另外也要注意自己隨身的小物品 不要被有心人士給得逞"}
{"category": "comment", "content": "好逛好吃的夜市:台南最大的夜市,多家台南夜市知名的小吃攤都在此聚集,營業時間為星期四,六,日...適合觀光行程的安排,周遭有多處收費停車場收費算合理(100/次)...除一半的空間是小吃攤外,另一半空間為生活雜貨區,種類眾多,價格實惠,是相當好逛的夜市"}
{"category": "comment", "content": "應有盡有!!!:攤位多樣性，熱情台南鄉親。雖然有時人擠人很不舒服，但在隊伍中緊緊牽住的雙手，見證友情與愛情的擁擠地帶。活潑好笑的叫賣哥，好兇好胸的麻將妹。應有盡有!!!"}
{"category": "comment", "content": "人多擁擠，常常逛到迷路:只有星期四的時候去比較不那麼擁擠，週末兩天去被觀光客擠得水洩不通，進去之後就不一定出的來，看到想吃的通常都要排隊而且還不知道從何排起，常常被擠到默默的就往出口走了，不建議週末前往，尤其夏天流汗又很黏又勢必會跟其他人有身體上的接觸。"}
{"category": "comment", "content": "超熱超擠，販售的東西沒有什麼台南特色:沒有什麼特色的夜市，雖然賣的東西很多，確是一般夜市都有的產品，缺乏台南特色，食物口味更是低於一般水準，不用特別去"}
{"category": "comment", "content": "台南最大夜市:只要每次來台南必定要來逛的夜市，雖然每次去都人擠人，不過美食的東西還真多，多到真的每一攤都要一遍，每次都吃的飽飽的，真滿足。"}
{"category": "comment", "content": "好玩又好吃:攤販種類豐富，不過人潮實在太多，人擠人逛起來有點難受，尤其是夏天..................................."}
{"category": "comment", "content": "好大!!:吃了好多東西以前不敢嘗試的這次都來了一個突破但還是少吃一點炸物較好(笑因為沒有做功課所以看到什麼想吃就吃很隨性炭烤雞肉串，還有包筍子的雞肉串真的很好吃以前怎麼都不懂這個美味呢!!"}
{"category": "comment", "content": "百逛不膩:建議假日晚上十點以後再去逛~人潮會比較沒那麼多,逛起來也比較愉快!~有很多好吃的跟好玩的~~到台南旅遊千萬不要錯過!"}
{"category": "comment", "content": "老少皆宜的好去處:不管是台南人還是外地人，花園夜市永遠是到台南的第一首選，台南的吃遠近馳名，而花園夜市就好比一個小台南，沒去過花園夜市，別說有來過台南！"}
{"category": "comment", "content": "有吃有玩,什麼都有 !:身為台南人,花園夜市是我經常會去逛的夜市因為腹地大,裡面的店家也很多元,想吃想買想玩這邊都應有盡有價錢比起其他夜市,也都十分合理非常推薦給大家 !!!"}
{"category": "comment", "content": "好吃好玩，台南人的我很喜歡。:花園夜市腹地很大，我去了很多次了，每次去都很滿足。夜市裡要吃得要買的什麼都有，而且分區也很統一，不會吃的區域有著賣衣服的複雜攤位。如果是第一次來台南旅遊，但是天數不多，且剛好遇到禮拜四、六、日，建議可以去花園夜市，那媞漎O台南小吃濃縮版，大力推薦！"}
{"category": "comment", "content": "滿載而歸:很好逛，很好買，很多人，只是很...擠。。我是臺南人，也會很常去，只是夏天實在太多人，太熱了。觀光客很多，朋友來必經之處。"}
{"category": "comment", "content": "去的時候下雨天，有點可惜:去的時候下雨，以為人潮會比較少，但是人還是比想像中的多所以大家都撐著傘逛，有點不方便，因為怕會被傘戳到，或是自己會戳到人，所以沒逛多久就出來了有點可惜，下次有機會應該在去好好逛一下"}
{"category": "comment", "content": "場地大、人氣旺的熱鬧夜市:因緣際會得知到台南當天週六花園夜市有開市，選日不如撞日，計畫之外地循民宿主人告知的資訊步行尋訪。「場地大、人氣旺」是特色，丟垃圾的規劃雖不如逢甲夜市，整體而言仍是亂中有序，不失夜市該有的熱鬧氛圍。走回民宿正好跨日，可能因久聞盛名，覺得有些許期望落差。"}
{"category": "comment", "content": "吃的東西很多人也很多:應該說是該有的都有了.有吃有喝有玩都結合了.基本上吃的大致都不錯吃.去逛很多次了.但是人有點多.停車位置有點不夠.裡面有一攤.炸大魷魚的還蠻好吃的.每次去幾乎都會買.還有滷味也不錯吃.基本上台南算是美食天堂.台南人最注重吃.很多有名的小吃都是從台南傳出來的.而且百年老店最多!"}
{"category": "comment", "content": "我最愛的夜市:我不是土生土長台南人，但是因為花園夜市讓我慢慢的愛上這城市，我最愛二師兄魯味，雞腳冰過後超好吃，海產粥，小火鍋，旗魚黑輪都很棒。現在觀光客都很多，如果有要吃什麼我們一定都會5點多到，停車也不會沒有位子。"}
{"category": "comment", "content": "非常大的花園夜市, 值得逛逛:來台南前曾在網上看到: \"「台南花園夜市」是2010年觀光局舉辦【台灣十大夜市票選】，獲得第一殊榮的特色夜市。\" 評價甚至遠高於台北士林及台中逢甲. 逛過後果然不錯, 也覺得花園夜市是台南非去不可的夜市！ 地方大, 美食多, 連玩的買的也不少, 可惜擺攤時間只在星期四、六、日三天的晚上, 到台南旅遊的朋友要安排好時間哦."}
{"category": "comment", "content": "台南花園夜市值得來逛逛-好吃美食盡在台南:台南的美食是世界有名的,南部人的口味重,也因為口味重,食物講求要入味,很多人來到台南吃過美食後都還會懷念,一定還會想來第二次,而且人情味也很濃,喜歡幫助人,一定要來感受台南的美食和人情味喔!!!"}
{"category": "comment", "content": "來台南這是絕對不能錯過的景點:花園夜市因為是擺攤形式的夜市，所以每隔一段時間來逛你就會發現有不一樣的東西，只要是時下流行的東西，不管是吃的用的穿的這裡通通一樣不少，而且因為占地大攤商多所以可以讓你有所比較，選擇性也較多，不像有些夜市是店面式的所以賣的東西數十年如一日，逛個兩三次就覺得無聊了，有機會來台南的話，強烈建議你一定要到花園夜市走走喔............"}
{"category": "comment", "content": "豐富:在臺南的夜市非去不可的地方！每次都滿滿的人潮，每一家生意都好的不得了，像我去的話就一定會買魚蛋、炸魷魚及蒙古考肉"}
{"category": "comment", "content": "仙境之夜:很不錯的夜市,到處是忙碌的商販和享受不同食物的當地人。強烈推薦木瓜奶昔,肉串,烤麵包。"}
