{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "score_num", "content": 11}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 39 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "傍晚時期的好去處:三五好友一起在這園區拍照，然後進去逛逛商店，盡情的買些文青風的物品。女生應該會很喜歡這堙C不夠是拍照，逛小店還是什?的，都會讓她們有個愉快的傍晚。"}
{"category": "comment", "content": "創客 創意 創新:台灣的文創園區非常的多，藍晒圖文創園區算是非常另類的園區，位在台南市的市中心周邊有營業額最高的百貨公司，有最高檔的五星級大飯店，在怎麼繁華的市中心有一個老房子聚落所形成的文創園區，就足以吸引很多人想去看看。裡面的文創工作者，個個是創客充滿了理想所以充滿了創意，而且勇敢實踐創新令人驚豔的文創作品，愛拍照的朋友這裡絕對可以滿足您，..."}
{"category": "comment", "content": "小而巧小而美:說真格得沒有很大，但也因此不用走太久，很好拍照的地方但人也挺多，查地址還以為很難找，其實只要說明在新光三越對面就好了…未來進駐更多店家應該更棒，文藝產品建議可以再多些，也能創造收益來源跟經費維護。"}
{"category": "comment", "content": "文青好去處:聽說這個地方今年才開始，離我下塌的飯店走路不到三分鐘．算是在台南非常市中心的一個觀光景點．裡面主要就是藍晒圖的舊房子，看起來也許沒有什麼特別，但是拍照過後就是另外一種味道．後面的文創商店，也許沒有很多家，但都算有特色． 每家店前面都會有一個很小的花園，都弄得很可愛．如果你在台南有一個下午不知道要去哪，可以將這個地方列入你的..."}
{"category": "comment", "content": "New cultural place:新建好的文創園區，那時去還在試營運中，又因為過年，很多店都關著。這裡最重要的，還是藍晒圖，位置在新光三越對面，等大概5點多後會漸漸開始發亮，這時就會擠滿人拍照囉"}
{"category": "comment", "content": "新光三越對面散步好地方:地點極好，就在新光三越與大億麗緻對面，店家多走文創風，餐廳與咖啡店較少，適合散步。兩層樓高的房，透著淡淡復古味，壁上色彩繽紛的畫添了些許活潑氛圍。園區外有間珍珠奶茶店，人氣頗旺，可一試。"}
{"category": "comment", "content": "散步∼:喜歡文創小物的人可以來逛逛，但此區域沒有遮蔽物，所以適合晚上來或不熱時（氣溫低於28度時）來逛逛，適合閒逛坐著聊天"}
{"category": "comment", "content": "能量無限的創意園區:哇！藍曬圖文創園區進駐的藝術家，個個都很有趣，每家店都有自己的故事，少了商業的氣息多了濃濃的人情味，或許這就是臺南味，讓民眾看到臺灣的原創力，小而能量大，來臺南記得去走走！"}
{"category": "comment", "content": "2015年12月12日新開放!!:新成立和開放的藍晒圖,將原有的司法宿舍群整修後將其與原來的藍晒圖結合,並入駐許多文創小店,如兔崽子玩具精品店,有台灣娃娃詩涵;其他還有微一森林及蘭舍、拍拍文創等.園區分為旗艦區和微型文創區,再重新開放後變成孑然一新的文創園區,還會不定期舉辦文化活動和展覽. 是個適合午後到晚上前往漫步踏尋的好景點,由於園區的文創小店和展..."}
