{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "score_num", "content": 381}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 3 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "赤嵌樓:美的建築台南的地標值得我們好好保存，推廣周圍的小吃、更是值得推薦、用心體會、將有不同的收獲、也是現有古蹟中少數完整的保存"}
{"category": "comment", "content": "緩慢台南之都:古色古香的地方，裡面有咖啡廳可以坐著休息，雖然要付費-不過這種放慢的生活速度我很喜歡，這點消費不算貴??希望可以一直維護好這些古蹟喔！"}
{"category": "comment", "content": "了解台灣人文歷史 必去景點:強烈建議一定要聽導覽, 腹地不大但是蘊含的歷史故事非常深厚可以了解從荷蘭人到鄭成功再到清廷統治的歷史演進.入館費用也不高, 值得來台南一遊!"}
{"category": "comment", "content": "還不賴啦:古色古香，充滿古意的所在，台南市代表性旅遊景點，遊府城的人必去，門票便宜合理，附近也緊臨許多好吃好喝的商店。"}
{"category": "comment", "content": "赤嵌樓:總體來說比較一般吧個人認為。帶小盆友的古蹟不是很適合。喜歡歷史遺跡的朋友可以去看看。很小的一個景點。遊客比較多。周邊也可找到很多好吃的地方。"}
{"category": "comment", "content": "赤崁樓，台南古蹟:赤崁樓，位於臺灣臺南市的中西區。前身為1653年荷治時期興建之歐式建築普羅民遮城，曾為全島統治中心，至清代已傾圮，僅留部分殘蹟。 今日所見的赤崁樓，大部分是漢人在荷蘭城堡之上，陸續興建的儒、道教廟祠，包括海神廟、文昌閣。1960年，又由大南門城內遷來九座贔屭碑，終成今日樣貌。"}
{"category": "comment", "content": "台南的著名古蹟景點.不過地方太小.只能當小景點順遊...:在台南這類的著名古蹟景點真的不少.大多會收取幾十塊的門票費用.但還算合理.不過地方太小.建議當小景點順遊就好!!"}
{"category": "comment", "content": "充滿回憶的台南城堡:因為就位於住家的附近，從小到大常常會到這裡來走一走，若外地或國外的朋友來到台南，有時候也會帶他們去赤崁樓逛逛，順便說說鄭成功的故事。池水裡的錦鯉、池水旁的贔屭(烏龜石碑)、牌坊、樓城、石頭馬，在在述說著歷史與我兒時的童年回憶，近幾年市政府在周末時於赤崁樓舉辦音樂會，對於當地居民而言也是很不錯的夜間休憩活動。"}
{"category": "comment", "content": "小朋友也合適:小朋友也可再幾個樓之間走來走去，原來這是個親親舊式建築的辦法！還有幾個很精美的木船模型，其實明時南方的做船技術真是非常了不起，船的種類多，各司其職。近來留意了香料貿易的歷史，去年去荷蘭及印尼時也讀過些荷蘭人在東亞的殖民史（VOC等）。造訪赤嵌樓亦能發思古之幽情，若荷據仍舊，清朝會攻回台灣嗎？荷殖而不是日殖的台灣又帶給我們什麼？..."}
{"category": "comment", "content": "文化之旅不可錯過:赤崁樓網路上可以找到一堆相關資訊，不再重複。要收門票，若時間許可，建議白天時與夜晚時都走一趟，出園時只要請工作人員在手上蓋個戳章，就可以再入園。旁邊就有一堆台南著名的小吃，來趟文化之旅，也別忘了祭一下你的口慾。"}
{"category": "comment", "content": "赤崁樓:非常古色古香的建築物，懷舊國性爺為台灣，議合遙想當年，站上城牆，不免思古，斑斕牆磚，歷史的痕跡刻劃在城牆，亦永遠的刻劃在我們台灣人的心中！"}
{"category": "comment", "content": "承載近四百年歷史的普羅民遮城:1652年荷蘭人在今台南建立了普羅民遮城，亦今赤嵌樓所在，雖經幾次改建，目前還留存部分稜堡殘蹟，這是到赤崁樓必看的景點之一，另外有九座巨大的石碑，這是乾隆皇帝的滿漢御碑，描述平定林爽文事件之事蹟，可說是台灣的國寶級文物，務必要拍照留念，因為風化日益嚴重未來有可能消失，赤崁樓周邊環境還布滿了石質的文物可以慢慢尋寶，你會發現此處史蹟..."}
{"category": "comment", "content": "承載近400年歷史的普羅民遮城:1652年荷蘭人在今台南建立了普羅民遮城，亦今赤嵌樓所在，雖經幾次改建，目前還留存部分稜堡殘蹟，這是到赤崁樓必看的景點之一，另外有九座巨大的石碑，這是乾隆皇帝的滿漢御碑，描述平定林爽文事件之事蹟，可說是台灣的國寶級文物，務必要拍照留念，因為風化日益嚴重未來有可能消失，赤崁樓周邊環境還布滿了石質的文物可以慢慢尋寶，你會發現此處史蹟..."}
{"category": "comment", "content": "中西?合的?史建筑:赤崁?是台南?志性建筑，本是荷?人建普?民遮城的?治中心。后?????，?在看到的建筑大多是?人在其上后?修建的?宇。建筑?有?成功抗?荷?外?的介?。?成功在整?台南的地位可??足?重，到?都充?了他的足?。赤崁?外??保有?年荷?人修建的城??垣，只能靠自己想象原?的?子。院子里有很多石碑，据?是乾隆年?某?念?典的?物..."}
{"category": "comment", "content": "來台南必去景點之一:每次有外國朋友到台灣，總是會帶他們來這個景點。雖然赤崁樓有重新整修，但還是有保留原始的風味在，透過建築及石碑的介紹，可以讓外地的朋友更了解台南，相當值得一逛。"}
{"category": "comment", "content": "親子放電古蹟之旅:懷舊古蹟之旅，整個佔地空間很大，外加有孩子最愛的魚池，小人會喜歡的跑跳場所，建議傍晚去，欣賞有太陽和太陽下山後不同的景色，附近美食又超級多，推薦來首次來台南一定要考慮"}
{"category": "comment", "content": "晚上有不定時的音樂?宴~:來這看古蹟 不但可以看到古老歷史建築外.. 到了晚上 在廣場裡 有樂團在這演唱 及 一些藝術家作畫~讓這古蹟裡充滿著濃濃的藝文氣息~~"}
{"category": "comment", "content": "古典文化氣息濃厚:古典文化氣息濃厚,很適合來這薰陶文青氣氛,週邊小吃豐富,完完全全道地的台南風味,當天住宿的愛客發旅館走路過來只要5分鐘,超級方便的,古蹟巡禮品嘗小吃一次完成!!!"}
{"category": "comment", "content": "方便停車.美食店家環繞:赤崁樓有點小，但是旁邊有個停車場很好停車，而附近的美食及天后宮...等其他地點可以讓你在附近逛很久也不覺得無聊"}
{"category": "comment", "content": "見證歷史的好地方~:赤崁樓是荷蘭人在台灣發展時修築的，他們先向西拉雅族赤崁社取得土地，建立普羅民遮市集，後來在市集以北修築同名的城(普羅民遮城)，在清帝國順治十年（西元1653年）完工，中華民國內政部於1983年宣佈赤崁樓為國家一級古蹟。請到訪台南的朋友務必撥空一遊。"}
{"category": "comment", "content": "鄭成功之歷史:對台灣史不明的外國人，這個古績可以在古代明朝鄭成功荷蘭人的戰鬥中有一定的歷史記錄和表達。台灣在荷蘭意義上的偉大的紀錄與中國明朝的歷史相抗衡！前身為歐洲建設的總體荷蘭人統治時期建於1653年覆蓋全市，誰統治該島中心同時，這個歷史遺址是在鎮中心，方便參觀的觀光導覽，許多餐廳選擇你訪問過的歷史遺址之後。"}
{"category": "comment", "content": "中西合璧的特殊建築:講到台南，除了安平古堡，很多人也會立刻聯想到赤崁樓。赤崁樓是建築在荷式堡壘遺跡上的中式建築。所以參觀赤崁樓時，能同時看到兩種風格的建築。晚上在廣場上也常常會有音樂演奏會，所以很適合一家老小來走走。"}
{"category": "comment", "content": "來個文化古都之旅:赤嵌樓是來台南必定要到的景點 尤其附近有日式料理 豬血湯等等美食 是老字號美食與老饕們必來朝聖之地 我不評論好吃與否 只要您自己體會"}
{"category": "comment", "content": "還可以:門票50元 是個很老的建築 但是外表沒有再重新整理 感覺太舊.地方不大 是在鬧區內 附近有度小月可以品嘗.愛古蹟的人會愛去的 ."}
{"category": "comment", "content": "歷史古蹟:赤崁樓是國定一級古蹟原為荷蘭人在台灣的總部，至明鄭時期也將其作為總部因此整體建築是明鄭時期的中國式建築然而仍有部分牆體是原荷蘭時期的殘跡保留這裡除了可以看到台灣過去的歷史之外夜晚偶而會有音樂表演會搭配打上燈光的古蹟有另一種風味"}
{"category": "comment", "content": "70?以上免費入場:吃完對面的山根壽司，帶媽媽來赤崁樓走一走，全票新台幣50元，半票25元，70歲以上長者免費入場。媽媽第一次來覺得很不錯，只是太多樓梯老人家不方便，上二樓的木梯很陡所以沒上去。晚上台南很涼快，在堶掖}完後外面有很多地方可以坐下來休息。"}
{"category": "comment", "content": "歷史的見證:白天夜晚有不同的美，這是台南的地標，也是歷史的遺址，不同的時代建築，代表著不同的文化影響。荷蘭人對台灣的影響，雖然已經是400年前的事情，但仍然是一個軌跡。"}
{"category": "comment", "content": "買門票進來欣賞兩棟古蹟:親眼見識見識小時候在課本上看到的那幾隻烏龜，但除此之外，其實就是買了張門票進來看兩棟古蹟啦，算是為當地的文化觀光收入近一分心力吧~"}
{"category": "comment", "content": "古色古香很有風格的景點:我最喜歡赤坎樓的最主要原因是因為它是個很有故事的地方，裡面有許多歷史文物，其中最著名的就是碑文，這些碑文的典故在園中都有詳細及有趣的記載，大家來玩時別了看喔！如果遇上藝文活動，晚上整個赤坎樓還會有3D聲光秀喔，有一次還遇到了搭配國樂表演活動，整體感受真的很棒~值得一遊喔！逛累了~肚子餓也別擔心，週邊也許多台南在地有名的美食，..."}
{"category": "comment", "content": "古城:赤崁樓的門滿特別的，窗戶也很美，雖然不大，卻是必遊景點。可惜有一台灣人壽廣告立牌上有snoopy，與古蹟並列有些突兀。洗手間的門很有昔日的感覺，與赤崁樓較搭。"}
{"category": "comment", "content": "台南古蹟好好逛:無法清楚明白知道能到哪個區域參觀，來到這個地方2次其實都覺得這裡規劃得很普通，雖然知道這是古蹟，但覺得應該要規劃動線。"}
{"category": "comment", "content": "赤崁樓 近三百年台灣歷史縮影全在這:台灣的古都在台南..台灣歷史縮影在赤崁樓不為過荷人建造的城堡遺趾跡,明朝鄭成功將軍的英勇事績,清朝的平定民亂史績.日本的接管,民國的回歸....都可在這裡獲得部份的見證..因為這裡位居市, 所以開放至8:00PM,推薦參觀的最佳時刻:落日後的星期假日,,,當夜燈打在整座赤崁樓上會更突顯建築工藝之美,而且周末假日有..."}
{"category": "comment", "content": "超有意義的古蹟:沒想到赤崁樓的西邊以前是是台江內海呀，現在完全想像不到。赤崁樓也有許多故事的介紹，讓我有許多的收獲。"}
{"category": "comment", "content": "夜景很美:去過赤崁樓非常多次,赤崁樓的夜景燈光都非常漂亮.也可以避開旅行團的人潮,比起白天舒適,但是紀念品商店已經打烊 赤崁樓周邊小吃還有古蹟也不少,很適合傍晚來這附近走走"}
{"category": "comment", "content": "夜訪赤崁:之前總在白天參觀赤崁樓，在陽光照射下的赤崁紅通通的城牆往往讓人有種時空扭曲回到當年之感但燒烤般的炙熱感總令人心煩意亂，在有意義的古蹟都無法令人靜下心欣賞。夜晚的赤崁在搭配燈光在夜色下褪去白天強悍的風格，有點迷人更是嫵媚，庭園造景小橋流水非常適合夜晚慢步欣賞與約會談天呢。"}
{"category": "comment", "content": "愛死文昌閣:乾隆皇牆祭兵戎亡魂--精神價值值得細細看文昌閣，神確實存在（魁星持筆，腳步鰲上）舒適美好環境，可惜不能坐在草坪上古物，歷史再加強一點內容晚上7:30表演的節目令人不敢苟同只能吸引免費入場70歲以上老人嚇跑所有年青人"}
{"category": "comment", "content": "歷史古蹟:來台南赤崁樓是必遊景點!古色古香,停車方便,周邊美食小吃記得要好好品嘗,四周大小廟宇也是必遊景點,走路就可逛的好地方!"}
{"category": "comment", "content": "來台南必拜訪的古蹟:這個古蹟是每次來台南必定拜訪的古蹟, 園內的整理得很好, 文物介紹及成列也都很清楚, 加上古蹟外幾乎一整條街美食, 還有好停車, 真的很值得一家大小參訪."}
{"category": "comment", "content": "想了解台南歷史演變淵源必訪之地!:赤崁樓為荷蘭人所建，當初也稱\"普羅民遮城\"，為當年行政商業中心，附近有許多著名景點小吃如冬瓜茶.石經臼(牛肉湯.肉燥飯.米糕).對面也有日本料理,附近還有武廟與天后宮等古蹟可參觀.建議赤崁樓與周遭景點參觀可排大約一個早上的時間~中午剛好可以品嚐附近小吃!(赤崁樓需門票,台南市民憑證件免費)"}
{"category": "comment", "content": "解說人員超會講！:上週第一次去赤嵌樓，就遇到了超會講的解說人員（看起來是內部工作人員）可以把裡到外都講得清清楚楚的可惜我們時間有限，所以沒有停留太久裡面有荷蘭時期的模型，幾乎跟現有的建築物沒有關係了，完全看不出荷蘭時期的外型"}
{"category": "comment", "content": "歷史感有餘，觀賞性不足:赤崁樓名氣很響，又位於市中心，為台南旅遊各旅行團的重要景點，但規模過小，建築工藝價值並不特別顯著，但因為其前身為荷蘭人所建之歐式建築普羅民遮城，雖在清代已傾圮，但歷經明鄭、清代、日治時期，皆留下不同痕跡與許多故事令人回味。"}
{"category": "comment", "content": "台南市區內的必訪景點:非常可以代表台灣以及台南歷史的建築，而且附近有需多非常知名的小吃，以及滷味，冬瓜茶，翰林茶坊 等等知名餐飲，吃吃逛逛再吃吃的超方便古蹟!"}
{"category": "comment", "content": "非常具有歷史意義:具有400多年的歷史特色 古色古香 代表台南市幾百年來的歷史變遷 以及大航海時代 海洋霸權 各國 在台灣建立的歷史遺跡 發思古之幽情 附近更是台南市的中心點 各式小吃 應有盡有 交通便利有市區公車經過 也有停車場"}
{"category": "comment", "content": "歷史意義較大:很快就可以逛完了，建築物跟景色都沒有特別吸引人的地方，個人覺得歷史意義應該大於景物本身，身為台南人，不太建議花錢去逛這個點，可以在外面拍拍照就好，裡面真的沒什麼東西。"}
{"category": "comment", "content": "歷史古蹟:可以看出古代建築的藝術、人文生活、風水考量、歷史的歲月痕跡、建築位置的考量、建築的材料、建置的原因。"}
{"category": "comment", "content": "古蹟阿~~:非常棒的台南古蹟~~到處都可以看到老舊又古老的歷史痕跡!!!環境都整理的不錯 非常清幽~~~夏天ㄑ也不會感到太熱~~~裡面還有賣冰淇淋喔"}
{"category": "comment", "content": "夜遊赤崁樓:夏日夜晚造訪赤崁樓是不錯的選擇! 不會有日間的酷暑煎熬! 且入夜後打上燈光的赤崁樓有不同於日間的風情!週邊有很多不錯的台南小吃/居酒屋/日式料理等等可以選擇!"}
{"category": "comment", "content": "很有趣的教材，可以讓小朋友親身體驗!:很有趣的活教材，可以讓小朋友親身體驗，及看到書上所描寫與真實的差距!相當相當的深刻的體驗!環境相當整潔，沒有髒亂感~"}
{"category": "comment", "content": "赤崁樓:台南古都真是名副其實，到處看得到歷史的遺跡，先來說說赤崁樓，裡面的規劃及維護都非常棒，難怪到了台南如果沒有到這，就好像沒來台南一樣，周遭景點還有武廟、天后宮...，重點是還有很多好吃的美食，浮水魚羹、壽司、古早味的糖餅....，多到說不完，一定要來走走"}
{"category": "comment", "content": "很美的古蹟:在台南市區內，周邊有一些古式的餐廳，交通方便，夜晚去有不同的感覺，除了安靜，懷舊，更有些許的浪漫，很舒服的一個地方，處處充滿古味，很值得玩。"}
{"category": "comment", "content": "精美的雕刻木飾:入大門迎面而來的是一大片草皮，穿過圓形門，跨入主建物馬上會被精美的木雕所吸引，走向欄桿稍依靠休息，感受一下古蹟建物的氛圍，值的來一看再看。"}
{"category": "comment", "content": "很美的古蹟:位於台南的市區內,我們用走路的散步,還可以在附近尋找道地的美食,夜間點上燈火非常的美麗,這個用心保存下來的古蹟不僅提供給在地或外地來的旅客參觀尋回過去的歷史與紀念,古老的建築也展現出先人的技術與歷史文化的軌跡,提供給現代人作為緬懷過去的記憶,是個到訪台南一定要去的地方"}
{"category": "comment", "content": "睥睨古今曾硝煙 大隱於市說從前:在赤嵌樓上看著前方的民房，對照樓內的老照片，若剛好是在涼爽的夜，打烊前約一小時沒多少旅人時，會傳遞給參觀者一股靜謐卻奇特的感覺。經一番回想，非平上去入考究詩一首紀念：都會阡陌縱橫間 巍然樓宇猶矗立睥睨古今曾硝煙 大隱於市說從前"}
{"category": "comment", "content": "滄海桑田、都市阡陌中矗然獨立、傲氣猶存的樓宇:到訪時已是開放時間結束前一小時，夜間打燈極亮，遠觀具美感，近距離需避免直視，否則傷眼。臨國小，傍小吃，車水馬龍間，樓宇矗然獨立，傲氣猶存。後來由超視「金頭腦」小鍾答錯的那題得知赤崁（嵌？）樓為鄭成功與荷蘭交戰時首先旗開得勝攻佔的「普羅民遮城」，與現今的「安平古堡」同為荷蘭人彼時傍水築居的堡壘要塞。由樓內照片，發揮想像..."}
{"category": "comment", "content": "不可錯過的經典行程:赤崁樓可說是台南必到景點，可以暸解台南城市的歷史與傳承，雖然還滿多大陸客的，但身為台灣這塊土地的子民更不能錯過這個景點，如果可以建議可先到安平再到赤崁樓，因為有著歷史的連結喔！"}
{"category": "comment", "content": "走入台灣歷史的時光隧道:這處古蹟可謂台灣史的小縮影。春日午後，在麗日和風下逐一走訪荷蘭人的辦公室、鄭成功的雕像、清代皇帝的石碑、日本人的整建遺跡，不禁令人懷想起府城的舊日風華。斑駁的古井、枝繁葉茂的綠樹、溝渠裡繽紛的錦鯉、歷盡滄桑的古代文物、精緻的門廊與雕刻，在在為這個一級古蹟增色不少。這兒宜遊賞、宜在樹蔭下沈思、宜登樓眺望。不知不覺間，一幕幕歷史又會..."}
{"category": "comment", "content": "沒內容:以為有多很多可以看,結果超爛!跟我印象中的不一樣,而且門票貴,停車也要錢,糟糕..逛不到10分鐘就逛完了...不符合經濟成本,貴,爛...."}
{"category": "comment", "content": "台南古蹟必訪地。周邊美食多。:有著濃濃的歷史感。早上與晚上的風格、感受又全然不同。有時假日還會有駐唱表演。很適合親子活動，或是想要心靈放鬆的旅遊行程。周邊也有很多好吃的美食，像度小月、冬瓜茶…還有特色甜點\"豆腐酪\"。是個可以滿足心靈、也可以飽足肚子的台南好地方。"}
{"category": "comment", "content": "濃濃的歷史味:對於台南的印象是充滿歷史色彩，聽說早期台灣的重心也是在這裡。赤崁樓是古蹟之一，離車站也不很遠，步行也可抵達。在這也可以看到台灣的民族英雄-鄭成功的雕像。參觀完附近也有好喝的冬瓜茶可以喝。來台南一定要來看看。"}
{"category": "comment", "content": "台南市民不用錢耶:晚上有LED燈光秀我們傻傻的買票進去了然後看到門口欄杆圍了一群人才發現原來不用買票也看的到耶~不過台南市民憑身分證不用買票喔!!所以還是可以在裡面悠悠哉哉地坐著看啦燈光秀是在講歷史故事還算有趣聲光表現我自己覺得很棒哦!!感覺整個赤崁樓都活起來了!!!"}
{"category": "comment", "content": "台南最有趣的景點之一:台南是一個很棒的城市,從台北坐快車來只需幾小時。我住的地方離火車站很近,我借了輛單車。我首先?觀的是赤嵌樓,它是對台南歷史的一個有趣的介紹。台南和很多地方在17世紀被荷蘭佔領,佔領時間長達38年。樓上的烏龜雕刻很漂亮。我還要推薦大家去安平古堡,離赤嵌樓只有4828米。"}
{"category": "comment", "content": "由一個丹麥風格的建築改造而成:說實話,我都不知道台灣以前還有丹麥人啊,這是由一個丹麥風格的建築改造成的。很漂亮的木質小樓,頂樓列了一個“學聖”。每逢考試前,都有家長和學生來這堳糮籉礡C不過,這堳皛搡護,木質樓梯都被踩踏的不成樣子了。這棟樓非常漂亮。一定要早點來,避開遊客高峰。附近有很多賣紀念品的小攤位。"}
{"category": "comment", "content": "台南的地標建築:我和我的家人今年夏天去了赤嵌樓。19年之後再看到這個地方,我被這些建築物的良好保存現狀所折服。這堛漯廑橧晹陷?魚兒的水塘真是太漂亮了。這些樓堶惘釩雃h中國建築的精妙之處。首先,這裡是可以回溯到17世紀的一個歷史景點。我從某處聽說晚上這裡會上演燈光表演,台南政府這樣做非常好。這堛眯w是台南必去的景點。"}
