{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "score_num", "content": 97}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 8 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "溫泉水滑，但景點欠奉:關子嶺溫泉是四大溫泉之一（其他是陽明山，北投，四重溪）。他的溫泉水真的非常之滑，浸浴之後皮膚變得滑滑的，是非常之好的?泉。但附近風景欠奉，不過附近也有一些很好味的食店，也有咖啡店可以悠閑一個下午"}
{"category": "comment", "content": "泡湯好去處:這邊的溫泉很特別跟其他地方不一樣屬於泥漿溫泉泡完皮膚會變滑泡過北投礁溪谷關四重溪台灣的各大溫泉我最喜歡關子嶺溫泉"}
{"category": "comment", "content": "泡湯好去處:台南地區最佳的泡湯選擇，關子嶺上有非常多間飯店，從民宿到精品旅店，大飯店，各有風格，屬於泥漿溫泉，拿來敷臉感覺還不錯，冬天暖呼呼的，真棒~"}
{"category": "comment", "content": "南臺灣泡溫泉的好地方:台灣著名的泥漿溫泉，沿途有火山碧雲寺、白河大仙寺、紅葉公園、水火同源等休憩玩賞地點。距離台南市區約有40公里，雖遠些但現在交通很方便，一天往返也OK喔。"}
{"category": "comment", "content": "紓壓放鬆的好去處:關子嶺的溫泉, 有別於其他地方的溫泉!屬鹼性碳酸泉，可浴不可飲，洗後全身舒暢，消除疲勞，是天然的養生之泉。來到關子嶺, 別急著泡湯, 先走走好漢坡、看看廟宇古蹟、探訪水火同源的秘密!最後再來泡個溫泉, 享用在地的美食!"}
{"category": "comment", "content": "有?多??的?泉小?:如果你在台南附近或者正要前往台南，一定要??子岭?泉看一看。?是一??泉小?，建????，??的?可以很方便的去往一?又一??泉。??地方的泥?浴是?一?二的，你???一?。在??了漫?的一天后，可以去附近的餐??一??里的烤?，很特?。"}
{"category": "comment", "content": "南部泡湯最佳去處:在南部要泡湯第一個想到的一定是關子嶺，這裡有美食，有溫泉，有風景，是個應有盡有的好地方，上山沿路有不少桶子雞，多數口味都不錯"}
{"category": "comment", "content": "適合全家出遊的好地方:今年6月盛夏時到此一遊.，非假日人煙甚少，走在附近餐廳街享受古街的風光.帶孩子走走好漢坡.運動一下..警光山莊出來的木棧板維護的不是很好.不知道相關單位修好了沒.附近的甕仔雞都很不錯!!正逢筍子的季節,烤雞的湯汁加筍子煮成湯很美味.不用另外再點湯.加點工本費請店家這樣子煮..今年冬季還想再找一天去泡泡湯.."}
{"category": "comment", "content": "有了人潮,失了自然:泥漿溫泉,的確是一個很好的體驗,但這裡過度的開發,人群的進住,已經讓我感受不到自然的氣息,也許是歷經許久的開發,在沒有完善的管理的情況下,有點雜亂"}
{"category": "comment", "content": "湯泉美地溫泉會館:泉質設備讚有住主題餐廳美食，由其砂鍋魚頭，紅燒山豬肉，蔗香甕仔雞，古早味紅燒豆腐都直得推薦更棒外觀很有特色關子嶺第一家六樓有spa溫泉水療池蒸汽室"}
{"category": "comment", "content": "泡湯吃飯的好地方:關仔嶺是從日據時代就有的溫泉區，那邊的泥漿泉泡完後讓人神清氣爽且肌膚滑嫩細緻，因此空閒時常常都會跑去那邊泡湯，尤其是在冬天，泡個舒服的溫泉澡後再去享用當地美食甕仔雞，感覺真是幸福呀∼"}
{"category": "comment", "content": "推薦 關子嶺楓丹白露溫泉會館:7/26持住宿券入住關子嶺楓丹白露溫泉會館,櫃?老闆娘非常親切和善,臉上總掛著笑容,笑瞇瞇的,像鄰家阿姨般,我們2大人帶著一個小朋友,老闆娘馬上說房間內有貴妃椅給小孩睡,不用多收加人費用,有別於一般飯店對帶小孩入住的不友善態度,而且房間乾淨,床大好睡,浴室還有2個湯池可泡,大湯池超大的,一家三口一起泡都行..."}
{"category": "comment", "content": "關子嶺溫泉:在規劃好的溫泉之旅意外碰到暴雨，瘋狂的我們從騎機車改成租車，開車出發∼∼∼由於暴雨讓氣溫降低許多變成非常適合泡溫泉的日子呢。楓丹白露是我們泡溫泉的會館，雖然比較老舊但由旅遊展處購買票卷使價錢相對便宜，經濟且實惠。溫泉屬於泥漿溫泉，泡完後皮膚非常Q彈柔嫩整個人懶洋洋的很舒服。"}
{"category": "comment", "content": "家庭聚會與泡湯:關仔嶺儷景溫泉會館還不錯！晚上還可以泡茶賞夜景。只是早餐簡單了點！房型普通不過浴室也可泡泥漿湯，對於不想泡大眾池的人有另一個選擇！價錢中上！"}
{"category": "comment", "content": "著名的泥漿溫泉:有一個在酒店的浴缸，出來的泥熱水浴缸的水龍頭。如果您或塗膚效應面部，皮膚的效果是最好的！在山頂的許多頂級酒店，如果你接受了洗澡可能是一個非常大的設備，可能會高到留下來，它被推薦為一天洗澡！"}
{"category": "comment", "content": "台灣泥漿溫泉超棒:來到關仔嶺一定要來泡下泥漿溫泉,這裡的溫泉不同於其他清水溫泉, 最早我們看到混濁的泥漿水,不敢下水,後來了解了這是很難得的泥漿溫泉,是台灣稀少的溫泉,這裡相傳以前還是日本人開挖的,雖然看水是混濁的,但泡洗後不需要清洗,輕輕用毛巾擦乾, 感覺皮膚光滑,細膩,歡迎來泡泥漿溫泉."}
{"category": "comment", "content": "人潮不多、可以多些悠閒:沿路有牛奶芭樂、甕仔雞、臘肉.......許多農、特產，有吃又有泡湯真的很棒！若有較多的時間，也可安排二天一夜去水庫或東山吃鴨頭或白河賞荷花......等許多行程可安排。"}
{"category": "comment", "content": "超讚的溫泉:談到溫泉，大家印象中就會拿北投溫泉、陽明山溫泉、四重溪溫泉來談論，有人說關子嶺溫泉與上述三處並稱台灣四大溫泉；泉源發自枕頭山、虎頭山、鷲鳳山環抱的滾水溪左側，處於泥質岩層，含沙量少；關子嶺溫泉的水質非常特殊，呈灰黑色，夾帶地下岩層泥質與礦物質，因此泉水呈現灰黑色，有『黑色溫泉』或『泥巴溫泉』之稱，也是全球稀有的泥漿溫泉，由於當地..."}
{"category": "comment", "content": "平易近人的遊山玩水:地點交通方便容易到達,有多道山,可依自己時間規劃短程或遠程,或者可選擇室外個人溫泉池,放空冥想,吃吃野菜,行程愜意"}
{"category": "comment", "content": "Time for Relax:　　這次前往的是　景大渡假莊園，莊園內的面積十分遼闊，分別區分為各種主題區域，客房看起來也十分雅致舒服，但我們只有前往泡湯並沒有住宿。景大內部有一個露天成人池、露天兒童池、溫泉魚區、SPA、百草池、檜木精油池、中溫、高溫泥漿池以及各式各樣的冷泉，除了溫泉之外還有桑拿(烤箱)、蒸氣精油室、面膜塑身區等；可供使用。　　設施可..."}
{"category": "comment", "content": "沒落不是沒原因的:我們住關子嶺青雅泥漿溫泉會館。在網路上看到的房間都很美，打電話一問房價不貴，於是很快就決定入住並付半價訂金。結果預定的前幾天遇到颱風，路斷。但我們一行十三人，三部車仍然勇敢前往。到了當地才發現，給我們的房間與照片完全不同，在網路上也沒看過此種房型。原來是舊館。當時新館幾乎沒人住，因為路斷的消息，大家都退房。不過老闆娘也沒打算讓我..."}
{"category": "comment", "content": "放鬆的好地方:這是一個放鬆的好地方。我們選擇了景大度假莊園(只要450新台幣)。這個地方面向大眾但是你可以在這遊泳,想遊多久遊多久。有很多遊泳池,從20度(涼)到42度不等,還有帶噴氣按摩和桑拿的消過毒的遊泳池。即使下雨也不妨礙你去(我就是雨天去的)因為雖然遊泳池是室外的但是有棚頂擋?。周圍裝飾很棒,整潔乾淨。我還在瑞克度假村(Reiko'..."}
{"category": "comment", "content": "當地的好去處...:在台南稍作停留,順便借口去看看溫泉。整個旅程都很好,很輕鬆,我們去的那家溫泉(國王的花園別墅)設備齊全,很乾凈,擁有不同水溫和礦物質的各種浴池,真的很推薦去那放鬆放鬆。"}
{"category": "comment", "content": "疲憊一天之後,這堳D常令人放鬆:結束了一日遊后,我們坐出租車到達下一站——關子嶺溫泉。從阿里山到關子嶺需要1個小時,沿途非常蜿蜒。我實在是很佩服我們的司機,能在如此的路況下行駛自如真是了不起。我們預訂的統茂溫泉會館靠近山頂,溫度非常低,大約在19歲。從酒店房間可以看到山景,非常壯觀。我猜這堛漱擖賓人肯定不少,因為最初服務員就把我們當作日本遊客了。這是我第一次..."}
{"category": "comment", "content": "你將會得到一身光滑的肌膚!:我們是打出租車去的國王花園別墅。而且打車回去要花1000台幣,因為司機等了我們大概有一個小時的時間,讓我們可以好好泡泡泥巴。而車程大概要30分鐘的時間。你一定要把你的身上和臉上都塗上泥巴,這樣你才能得到一身全新的光滑的水水潤潤的皮膚。我們忘記帶或者租泳帽了,之後沒過多久我們就意識到這一點了,真的非常尷尬。所以為了衛生?想,..."}
{"category": "comment", "content": "覆蓋著灰泥:這個溫泉在接近山頂的地方,到那兒后感覺不錯。我去了統茂溫泉會館,那裡有室外泳池,好棒。泥漿在籃子里放?,不過身上塗著泥漿是不能到泳池裡面去的。不過,泥漿池裡的水也不少(我喜歡中國陽朔的泥療浴)。這堥挴酗礞y、洗髮劑和免費的飲料。"}
{"category": "comment", "content": "不錯:除了溫泉，大概就是吃個土雞了，還不錯，很適合放鬆附近覺得還好，可以搭配新營，嘉義等地一起玩。下交流道很近，不會很遠，也算方便。"}
{"category": "comment", "content": "獨一無二的泥沙溫泉:黑色的泥沙溫泉,泡完吃個山野菜,雞湯很好的享受,從2高(梅花3)的白河交流道去關仔嶺也只要30分鐘,附近有東山的咖啡公路,白河夏天的蓮花都可以順道過去"}
