{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": "台南市排名第 49 的觀光 (共 228 個) "}
{"category": "comment", "content": "值得一遊:大約花一個小時可以參觀完畢介紹黑橋牌香腸的起源還有一些故事有懷舊佈置一樓賣香腸以及冬瓜茶好吃 好喝"}
{"category": "comment", "content": "有得吃有得看:適合全家大小一起來的好所在~年前去時,館內有教人怎麼製作年菜,也有各種口味的香腸小點心伴手禮價格有點偏高但有些還是很值得買樓上設置的懷舊街道攤販讓人眼睛為之一亮!"}
{"category": "comment", "content": "購物參觀:很適合下雨天時打發時間的地方，現場有香腸試吃，可以參觀香腸的歷史過程，常有團體旅客來參觀購物，但是室內洗手間只有三樓有2間，必須走到一樓戶外停車場旁才有多的洗手間，對此感到非常不便！有親子DIY課程，但須提前預訂或是當天有團體旅客來DIY時有開放多的名額臨時報名！"}
{"category": "comment", "content": "適合全家人一起參觀，:只是美食有些少座位，所以請大家市區吃飯完，再過來，比較好。?另外還有些試吃。館場旁就有（停車場）館場裡面有（台南的各式旅遊資訊）可供旅客拿取。"}
{"category": "comment", "content": "增長見識，香腸好吃:很適合帶小朋友來悠閒遊玩，在館內可以增長香腸知識，了解各種香腸差異，對於黑橋牌也有更深的認識。讓我最念念不忘的就是販賣部的烤香腸，真的好香，好好吃喔....真想一支接一支>.<，肉干也好好吃，雖然外帶了一些伴手禮，但是在車上就吃光了，當下真想回頭再去買。"}
{"category": "comment", "content": "認識到各國香腸的總類及名稱和特色:可了解到黑橋牌的公司歷史，以及香腸的來源和做法，便可以藉接認識到各國香腸的總類及名稱和特色，使自己的知識增加不少。"}
{"category": "comment", "content": "介紹品牌文化為主:在台南省道及省道週邊常常看到這邊博物館的指示牌，所以有路過的時候就進來看看。雖然說這是一間博物館，可是感覺上更像是替黑橋牌這個企業建一個紀念碑，裡頭對香腸的介紹內容個人感覺可能還不夠深入，但介紹黑橋牌企業的歷史背景及品牌文化卻是挺仔細的。我拍的照片在以下連結：https://picasaweb.google.co..."}
