[[奇美博物館]]
音樂廳及動物標本good:音樂廳及動物標本非常適合小朋友，可以得到很多知識，動物標本栩栩如生，連大人都會感到很驚奇。音樂廳的部份，有收集很多自動樂器，很讚。
以私人收藏而言，算是很驚人:如果要跟羅浮宮、大英博物館這類逛個好幾天都逛不完的博物館相比，當然是小巫見大巫，但若以私人珍藏而且願意無私公開的觀點來看，這在目前的台灣真的是了不起的創舉。有幾件鎮館之寶的作品，非常有故事性，讓人更佩服這位企業家的氣度。
外觀太令人驚豔:這次造訪動物特展，老實說門票覺得有點兒貴。但確實值得參觀造訪。我們不是藝術家，只是想要感受藝術氣息，所以大約下午一點進去，參觀ㄧ兩個小時後離開，外面陽光非常適合拍照，但建議帶把傘，路上樹蔭部分不多，不然一直曬滿辛苦的。
很漂亮的地方:停車場滿少的,不過整個區域很大,可以逛很久.環境很悠閒,博物館內也有許多展示品.是個很好拍照的地點,到處都可以拍.
值得一去再去到博物館:裡面的展覽非常多，去一次根本無法好好地從頭看到尾，非要去個好幾趟才可以瀏覽整個館藏；戶外也非常適合散步拍照，停車場也非常方便。假日太多人時，館內人數太多時，會覺得擁擠吵雜，比較建議平日（也要避開學生參觀人潮，不然一樣悲劇）可以悠閒地參觀。
台南人帶路 參觀奇美博物館免預約!!:從3月23日至6月30日止，凡戶籍設在台南市或在台南市就讀的學生，憑證明文件即可免預約入館，還能帶著各處好朋友同享免預約、直接購票的服務，而我妹妹就是在台南唸書，當然好好利用這資訊囉~奇美博物館1樓有寫實逼真的動物標本，包括北極、南極、熱帶、清藏高原等，很多少見的的品種，光是這些標本就讓我流連忘返目瞪口呆。大廳還有藝術家所雕的雕...
特展值得推薦:不同於常設動物廳的型態特展的動物們又更躍然於紙上大部分是靜態展示但真的很值得細細欣賞真的值回票價
拍照好去處:戶外換然一新，的確可以再次去走走哦！兄弟的聊天，情侶的合影都很不錯哦！沒來過可以找時來走走哦！裡面為收費的，裡面大致沒啥變化
意想不到的驚喜:戴上導覽機器，我們的異想旅程開始，氣派的大廳擺放許多雕塑品，一樓展出多國家的動物標本、異國兵器收藏展覽等，三樓以畫作與樂器收藏為主，這些館藏都是寶藏中的寶物，有些是做工精細或是栩栩如生的藝術描繪，是給我意想不到的驚喜，多元的藝文館藏，參觀後讓我感覺就身在外國博物館...
非常適合全家大小參觀的地方:1.如果走馬看花 全部的館藏 鎮館之寶 都要看加上導覽 也要4個小時左右2.記得穿上好走的鞋子 以及戴上空水瓶 可以裝水來喝3.附近偏僻沒有餐廳 只有館內兩個咖啡廳 所以記得自己帶吃的外面可以野餐4.若是沒有預約 記得找台南人帶你們去 可以不用預約 方法上官網看5.沒有預約又想去 記得問妳們住的台南旅館有沒有可...
適合親子戶外休閑活動:場地範圍很大，而且有很大片的綠草地，非常適合帶小孩去蹦跑跳。也適合攝影愛好者，風景實在太美，無論是藍天白雲，又或是傍晚時分，還是夜晚景色，都會讓人不停的拍照。
南台灣美麗的博物館:交通非常方便，就在高速公路的交流道旁。 內設有停車場，一出來就可以看到漂亮的美麗歐式建築! 是少數台灣有大量的歐洲藝術蒐藏的地方。很多人在這邊拍攝婚紗照，是一個假日踏青的好去處!
非常漂亮的博物館:奇美博物館可以看得出許文龍先生的用心,博物館外觀就已經很漂亮了,噴水池與博物館外觀都有特殊的設計,裡面有許許多多難得的收藏品~不管是大人或小孩都很適合~尤其是動物的標本之多,有如動物園一樣~是小孩子最喜歡的地方
舒適寫意的輕鬆去處:奇美博物館非常具有西方博物館的風格，一來是附近的草地非常廣大而且漂亮，可以坐在草地上放鬆聊天或是玩樂，在博物館主體前面的橋也有希臘神祇的雕像，非常具有故事性，而奇美博物館本身非常的宏偉，非常的對稱。是一個很適合慢活放鬆的去處
可以逛很久:台灣少有這樣的綜合博物館，經營者非常用心。腹地很大，散步踏青都適合。館藏多元豐富，也有解說服務，是品質較好的旅遊選擇。
讓台灣人能引以為傲的地方:在裡面待了近三個小時，若不是閉館時間將至，還真不想離開~建議早一點進去，每一個廳每一樣藝術品慢慢欣賞，保證有一次豐足的心靈饗宴。館外的造景也是一絕，謀殺底片的好地方啊~
Amazing!:館藏絕對不輸國際級博物館收藏的兵器非常豐富, 樂器館有交響樂團的各樂器介紹&指揮示範非常有去值得推薦給大家!
從小逛到大的博物館:從原先在工業區內的奇美博物館到現址都讓我每每觀賞都能帶著美好的回憶回家館藏豐富，解說詳細新館整體景觀讓人覺得非常舒服
很美的地方:整体建筑很美也美得很有气??得想像台?也有???大的博物? 而且精? 相?游客品?也是相?不?的我?自由行??票?去里? 光在外面公?坐坐 吃?心孩子有游??施?可以?天???一下午也是醉了
豐富的館藏和音樂饗宴~值得一訪再訪:跟自己預約一個下午的時間,細細地從一樓的館藏探索起!栩栩如生的動物訪製標本,帶你遊歷地球一圈~大飽眼福;二樓的自動樂器表演更是趣味橫生,無論大型或小型的樂器都能演奏出熟悉輕快的樂章~每天只有2場,記得先取票,以免向隅!
蒐藏武器、樂器、標本繁多:樂器、標本種類非常多。但建物外觀雖佳，但多模仿歐洲特定建物。建議切勿假日到場，以免人多影響觀賞品質，種類繁多有興趣者可花長時間觀看。
很美的地方:旁邊附設停車場，離大門有一段距離，若有老人家建議放在大門口下車距離比較近，需要預約，館藏豐富，但假日遊客太多不能好好欣賞！一樓餐廳實惠，二樓餐廳比較貴也沒有物超所值的感受！
非常適合全家來參觀，老人小孩都會喜歡這:不要假日來，廁所要排很久。裡面的音樂博物館真的太棒了!!!!! 整點會有交響樂大合奏，很特別。可以讓大家一次看懂樂團裡面各種樂器的操作與特色，真的很令人印象深刻。不過這邊1F咖啡廳的餐點貴又不好吃，有點可惜。
寓教於樂的博物館！:裡頭館藏非常豐富，分為好幾個主題區，仔細的觀賞可以逛上一整天。室外的園區也相當大，拍照起來很漂亮。很推薦給大家！
奧林帕斯眾神之間，典藏寶物的神殿:非常之宏偉，沒想到竟然是私人博物館。美博物館最外面的阿波羅噴泉是獲得法國凡爾賽宮授權，委託藝術家斐路德依照凡爾賽宮花園內的阿波羅噴水池等比例打造而成，耗時近6年才完工!館內以示出西洋藝術品為主，包含古羅馬帝國的馬賽克藝術、文藝復興、巴洛克、洛可可、新古典主義、浪漫主義及後印象派等各派的經典傑作。其中收藏最為豐富是十九世紀...
很棒的博物館，只是廁所管理稍差:可能假日人很多，雖然展??容公共設施?線都很不錯，只可惜廁所有?髒亂沒有確實巡水，洗手台積水以及大號間地板都是衛生紙，比較可惜?
廣闊的環境與舒適的空間:建議可安排較長時間深度走訪，戶外與室內皆有不同風景。橋上的雕刻與旁邊池塘的動植物可看出皆有用心設計與經營，在台灣很難得的一個景點。
如果不來太可惜:我是一個非常喜歡參觀博物館的人，在還沒來到奇美博物館之前我就先下載了奇美博物館的APP準備，奇美博物館的館藏讓我歎為觀止，我最喜歡的是武器展示廳，館藏大部分是國外作品居多，也讓我沒有機會到國外去看博物館的我大開眼界。
很棒:不僅博物館內值得一覽，裡頭有眾多收藏，還有不定期的新展覽與活動。館外也很適合走走，適合踏青拍照，傍晚燈光也很美。
米其林三星的地方:台灣的驕傲,一定要去參訪的奇美博物館,雖然不好預約但也有現場排隊,館內的東西很棒有小提琴也有一堆值得你看的東西,館外仿製歐洲古典宮殿.阿波羅噴泉噴水池..等,都是讓你可以待一整天的地方
旅遊:甚佳，資料Ok。台灣有錢人能如此慷慨，捐贈這樣大型的場所和內容，真令香港人人羨慕。亦反映出香港的巨富，大部分似都是唯利是圖。
跟舊的差超多！ 超氣派雄偉:非常值得去看看 台南市民憑證免費入場！外面造景就已經很漂亮了∼ 裡面更不要提展出的古物都非常值得一看 建築物也超級奢華往圓頂天花板看會真的以為身在國外只是太多團體遊客 大陸客 稍嫌吵
太漂亮了:還沒去前就聽朋友說很美去了那真的好漂亮開車ㄧ下交流道就到了 挺方便的而且停車也非常的便利ㄧ到就很多大學生在那找位子取景 很多人超美麗的ㄧ個景點
奢華的建築 豐富的館藏 二流的展出:博物館占地非常的寬廣 對於來此的遊客而言 或許是在假日的同時 增添一些戶外的景點但是對於整體而言 卻是讓人覺得非人性化的規劃首先 從停車場的位置 對於年紀較大的人而言 距離會是讓人很望而興嘆 但由於此次前往 館方已在外圍設置遊園車 但每人收費50 在家上門票的收費 200 說真的不算是一筆小開銷由於館...
占地廣大, 館藏豐富:最喜歡館內的兵器館, 裡面有各國不同時代的武器, 一逛就是兩個小時, 即使不在館內, 建築物本身就很有看頭, 還有坐落在館外的各種雕塑品, 都很值得一看, 四周大片的水景綠地都足以讓人待上一整天
好拍照的地方:建築很有特色，怎麼拍都好看博物館裡面的展品非常多，十分精采，可以花多一點時間慢慢地逛非常值得逛逛的地方
必訪的絕佳景點:奇美博物館具有華美典雅的建築以及極具特色的館藏，雖然展覽品項在方向上似乎有點衝突，主攻西洋藝術品時又收藏了大量動物標本以及各國傳統軍械，但三者都具有足夠深度，並不影響精彩度。館內商品館也不乏兼具美感與紀念價值的魅力商品，絕對值得一訪！
一天逛不完:館藏蠻多的,真的認真看的話一天也看不完,尤其這次因為行程安排,所以只有兩三個小時的時間,只能約略看過西洋畫展,兵器與樂器與動物館都沒時間看到,往後有機會要再來逛的話,得再多安排些時間,館內上廁所與飲水還有餐廳都很方便,周邊停車空間也夠,蠻值得來的地方
順到一遊:我家住台南，每天上班經過，很漂亮，晚上更美，傍晚的湖畔散步慢跑，累了或餓了，可以到附近的國民路吃麵，超幸福
很適合散心的地方:奇美博物館是個很適合散心的地方，建議以洋蔥式穿著和舒適好穿的鞋子，因為地處較偏僻地方，且博物館佔地廣大。 須事前預約，購買門票入館，臺南人不用錢喔，只要帶身分證去換票即可。館內有非常豐富典藏，值得花上一整天觀看品嘗，我非常喜歡兵器館的部份，很多很新奇且曾經存在過的兵器，另人躍躍欲試。
住在附近的人好幸福:票很漂亮，外頭風景美麗，一定要看看夜晚時壯觀的景象；對於博物館有興趣的人會想要一來再來，因為一天是逛不完的。
美麗的花園 館內設施很棒:美麗的花園相當美麗 周邊還有小攤位 讓旅客吃吃喝喝 買買好開心 館內設施很棒 人員服務佳 值得一遊喔~但二樓的女廁間數不夠多總是要排隊~
館內收藏豐富！:跟都會公園兩隔壁，館外場地寬敞，適合拍照，漂亮典雅。須購買門票入館，媕Y有非常豐富典藏，值得花上一整天觀看研究！個人來說非常喜歡兵器庫的部分。小缺點因為人太多，導致館內有些吵雜，雖然館內人員有拿著牌子規勸他人，但還是滿可惜的。
心目中台灣最美的博物館:提醒即將到訪的旅客記得要提早到博物館官網預約參觀時段館內中最喜歡的是羅丹廳曾在幾年前到訪過巴黎的羅丹美術館但直到了奇美才認識了真正的羅丹除了他的身平還有其弟子及情人作品動物廳也相當精彩從亞洲到非洲、美洲的動物都一一呈現在眼前不用再飛到國外去看各國動物台灣也看到館內除了館藏豐富值...
CP值很高:物超所值，CP值很高，但只有動物館適合小孩，其他部份就不太適合小小朋友了，唯一的小缺點就是廁所太少，但很乾淨。裡面不能喝水、飲食、拍照喔。
拍照散步的地方:歐式建築風格十分美麗，場館外花園非常大，有噴泉，有美食攤位，逛累也有遊園車可搭乘，非常適合全家出遊散步，悠閒拍照大半天
雄偉的建築:奇美博物館非常適合拍照場景，戶外的區域拍起來都很棒。進入到館內就無法拍照了，館內典藏很多，走的很累還沒走完，人潮也很多所以裡面滿吵雜的，好像也沒有看到工作人員在制止或是提醒。
名符其實的博物館:奇美博物館的館藏，無論在數量，項目，內容，廣度與深度都具有國際水準。尤其是樂器類的收藏，其中小提琴的專業收藏是世界首屈一指。館中的音樂盒收藏也嘆為觀止，每日定時的音樂盒演奏，非常推薦一看，錯過可惜。
值得多次造訪:從早上十點多進場，看到下午四點半，只認真看了三樓的樂器、畫作，一樓的雕塑作品，兵器、動物標本，只能草草瀏覽，中間完全沒有時間吃飯，小提琴的收藏有系統且世界第一！畫作也多幅舉世聞名的精品，只能說太精采太令人感動了！有機會一定要再去參觀。
好棒!:硬軟體都兼顧了,無論內外環境,動線,引導人員的友善；當然豐富多彩的館藏都讓人完全沈浸在藝術氛圍內！是一個值得再訪的地方~
值得一逛!!:當天旅遊天氣實在太差了!有些可惜!不過裡面的展覽很值得一看! 覺得尚可不用租借導覽也可以淺顯易懂!建築物很壯觀! 整個構造非常細膩! 動線的設計也頗為流暢!
人人都看得懂的藝術展:收藏豐富，以兵器纇來說，比我去義大利的美術館看的收藏還多。也適合帶小朋友來看，動物館很適合教小朋友認識不同的生物。外面也很美，佔地大，要約會還是跟朋友來殺時間都很讚，裡面大概逛2小時，外面1小時，安排半天來這邊是挺不錯的。
很值得參觀!!花園美麗之後,收藏品跟內容也很豐富!!!:很值得參觀!!即便是要買票進去,但覺得非常值得!!館藏品很豐富，雖然都是以西風展品為主，但是詳細的說明介紹還有音樂演奏會，感覺非常值回票價!!另外建議一定要租導覽喔!!!
拍照好地方:如果沒要參展不需要門可在園區拍照園區很大很好拍照很漂亮適合情侶家庭來逛逛不錯的景點最近很夯缺點就是停車費有點貴裡面飲食餐點也不便宜
非常氣派的博物館，逛一下午也不無聊:奇美博物館是來台南一定要來參觀的地方!!!館內和館外都非常大，喜歡拍照的人，一定在外面就把你相機的記憶體消耗完了~~~這個地方需要花一個下午來參觀，才比較參觀的完~票價也不會很貴!!!是值得一趣的好景點!!!
先確定興趣，分配好參觀時間:真是太值得參觀了。動物標本，傳統兵器，這二大間展覽室就可用去半日時光，知性與趣味兼具。二樓的雕塑畫作，是優質的文化歷史之旅。樂器的展示用影片做說明效果特佳，最不可錯過的是百年歷史的自動樂器演奏，相信絕大多數人都是第一次見識，一天才5場，每場120人，要一到博物館先上樓買票，確定場次，再決定如何走覽各館。二樓的信息咖啡廳，三明治套...
白天黑夜別有一番風味:以為離中西區很遠，其實也還好。從下午等到晚上，吹很久的風就是為了看晚上的奇美，果然和想像中的一樣很美，台南必去！
excellent！！！！:物超所值的博物館，來台必遊絕對另你嘆為觀止！！！順道遊府城花園夜市，林百貨，安平老街。。。。等
惊?的?藏:非常令人震惊的?藏，尤其是兵器和?器的?藏之丰富之奇特令人震惊。 很多藏品其?是?自?洲?家，很?想象它?是怎?漂洋?海?到台???土地的。??除了文字，展品之外，?有很多??和多媒体介?，非常的生?有趣。比普通的???的更有效果。博物?本身的建筑也同?非常富?堂皇，美?美?。??是在室外就可以拍照很久。需要...
可與十鼓文化村搭配1日遊:景觀融入台南都會公園中。不僅館藏豐富，館外也很適合拍照、散步。除了常設展外另有特展廳並不定期舉辦講座、音樂會...等活動。?得花上半天在此享受藝術的薰陶。
台南藝術之旅:沿著環湖棧道往博物館望去,更能凸顯建築之美,館外的特色草皮更是攝影絕佳地點,館藏豐富,每一件作品都值得細細品味,慢慢欣賞.
陶冶藝術質感的殿堂:展示內容豐富，從兵器、動物標本、畫作、雕塑到樂器。幾乎每個人都有自己被深深吸引的區塊，琳琅滿目而且目不暇給，不得不大力推荐的是自動樂器的表演，非常悅耳而且有趣，一個下午幾乎無法把全部東西都收納，藝術的精神層次在此被瞬間提升。來了兩次仍舊意猶未竟!
台南新的熱門景點:環境優美，佔地廣闊，假日非常多人來散步，親子遊也不錯，甚至還成了外勞的聚會地，建築物美麗，湖泊裡還有鵝與鴛鴦，鴨子悠遊著，觀光團也很多哦∼是值得來走走的地方
值回票價的博物館:裡面擺設的內容很豐富，一個下午很難逛完所有的展覽品，展覽品旁的文字說明告示也都算明顯。特別喜歡兵器區，真的會增長見聞。只是有的區域，空調溫度比較低，怕冷氣的人可以帶件外套保暖。此外，因為博物館內的文物大都是真品，為了保護這些物品，是禁止拍照的，大家最好遵守這樣的規定，做個有水準的文化人吧。200元的票價，真的很便宜，值得花上...
精緻藝術 值得造訪:從外可見歐式仿真的雕塑品與建築，雖是仿的，但精緻度很高，內有動物模型、武器、金銀銅器、樂器、畫作、雕像等展品，許多是從歐美各地而來的收藏，雖不是台灣本土之作，但收藏品多精緻、保存良好、藝術水準高，可讓人長知識，嘆為觀止
值得再訪的博物館:新的奇美展館規劃頗有水準，豐富的館藏都整齊陳列，可以停留半天以上，館內用餐區需要改進，建議用餐可另闢更大的餐廳。
美麗而用心的私人博物館:美麗而用心的私人博物館，建築外觀採歐式建築，讓人彷彿身在歐洲。館內展品的展覽方式有巧思，建議可往"音樂廳"感受欣賞一番。
值得一來再來的觀光景點:光在博物館園區拍照就值回票價了,何況館內收藏了豐富的西洋藝術作品.這是台灣第一座以西洋藝術為主的博物館,博物館整個園區就猶如置身於歐洲某個新古典風格的城堡
被外觀美吸引:對歷史文物一點興趣都沒的我，只因被外觀而吸引去走走看看，館外真的很美，免不了拍照，人多，拍照的人也多*^O^*
闔家旅遊好去處:館外有法國凡爾賽宮的fu, 不用去捷克也能看見布拉格的查理大橋。館內豐富的收藏讓人流連返，逛一整天都不累！謝謝許文龍先生的大方與氣度，跟大家分享這麼棒的收藏。這才是一個大企業家最好的典範。
非常值得一遊的博物館:1.館藏豐富(而且是真跡!!) 值得慢慢欣賞!!2.天花板有設計讓日光從頭頂採光罩照下來，讓所有的一樓中廊和三樓走廊展出的雕像都沐浴在自然光中，更增加了柔和感。也不會讓人覺得展品很刻意、不得親近。(當然還是不能觸摸啦!)3.建築很宏偉，所有的設計都相當舒適，不輸國外知名的博物館。4.服務人員親切又貼心，還有設計集合區...
值得一訪:館藏豐富，軟體硬體都建置的非常完善，不輸國外的知名博物館。目前預約報名狀況仍然難訂，建議事先規劃或是平日前往。非常值得∼
景觀優美，適合假日走走:景觀優美，風景很好，離台南市區不遠，假日可以去散散步打發時間，是個很殺底片的好地方；只是假日真的太難預約了！！
系統完善:首度看見完善的博物館系統 . 整個館的建置與規劃令人彷彿置身於不同時空風華裡 . 看著一件件館藏而想像著當時的美學環境 . 印象深刻到令人無時無刻都想前來走走. 享受這暫時停駐的時光
美麗、充滿人文氣息:博物館外的公園有非常大的佔地，除了進去裡面看奇美的收藏品之外，在外面走走踏青也是很棒的選擇。裡面的收藏種類非常多元，尤其是兵器和樂器的種類很多，整整逛上一天都無法盡收眼底
場地很大，算是像樣的博物館:場地很大，建議可以平日去因為假日人很多，有小孩不是很建議到室內參觀而且人多聲音較大，就感覺不出些文化氣息但是館外拍照很好看~停車也方便蠻值得去的地方~~
博物館:裡面超大的，我逛了好久都沒看完全部，一定要去要一個講解的機器，這樣你就可以邊看展物邊聽講解。只是有點吵雜這是我認為唯一一個缺點，那時候因為我背後背包管理員就叫我背在前面，因為背在前面不舒服，我還偷偷的背回去，最終還是被發現?
寒假氣質小放鬆:2014年就從86快速道路看著奇美博物館的外觀造景,一直期待它開幕,終於等到囉!館藏很豐富,建議大家可以與同型的人約好碰面時間及地點就各自解散去參觀,畢竟大家興趣未必相同,互相停等會有壓力,也比較浪費時間^^
晚上好浪漫:吸睛仿歐造型還有大草原讓人神清氣爽、精神放鬆噴水池定時有水舞表演夜晚時分加上燈光的點綴所呈現出不同的氛圍及景觀也令人耳目一新
立意良好的「博物館」:在一個嫌少博物館的島國，有私人企業願意設立一個博物館來提昇國民的水平，我真的只能說聲謝謝啦！但是建築物的外觀不設計而用複製的方式確實有貽笑大方的嫌疑，再則一樓的展品實在只能說是提供學生上課的需求，然而更顯露國人無法國際化的問題。當然我們不能期待一個私人企業能力可不可能提供多元的文化物給與訪客，但是在這些方面也是館方人員應該努力克...
初訪:目前需要上網預約入場日期及時間如果要用火車，可坐到保安站，步行約10分即可到達參觀至少要4小時，推薦要租介紹的耳機夜間9點前有噴泉的燈光，很美
美麗的宮殿:歐式的庭園造景，戶外有一大片的大草皮，給人一種很放鬆的地方，是給小孩一個安全又有寓教於樂的地方。堶推]藏很豐富，真是嘆為觀止，戶外很適合情侶約會，拍婚紗的地點，晚上夜景超美的。有置身國外的感覺，值得一看。
台灣最棒博物館沒有之一:結合台南都會公園的綠地，偌大的園區規畫得非常完善。漂亮壯麗的白宮、和乾淨整齊的大廣場，搭配南部的晴朗天空，拍起照來真的很漂亮！內部的收藏品豐富，而且根據不同的主題有不同的展場規劃及布置，展品也會不定期更新，非常用心維護！真的很值得一訪再訪！
很值得一訪再訪的博物館:奇美博物館算是台灣首屈一指的博物館！廣大的園區，加上豐富的收藏，博物館裡頭服務人員也相當客氣，很值得一逛再逛。離家不到十分鐘的路程，成為我家的後花園無誤。
充滿藝術氣息漫遊的好地方:偌大的園區,一下車就感受到舒服的氛圍,滿園的植樹,池塘,噴池,小橋,綠茵, 雕像...主建築更是雄偉, 潔白的外觀, 給人一種寧靜、舒服、.放鬆的心境!館內的收藏、擺設, 更是用心至極,值得慢慢的欣賞,細細的品味!是愛好攝影的最愛,無論是景觀、建築、夕陽...園區範圍廣大, 停車方便!唯位處郊外, 如能設置接駁車...
彷彿置身在法國~:外觀建築 宏偉壯觀 整個館區 都讓人彷彿置身在法國凡爾賽它的內部更富於藝術魅力~午後時光 可以到這散步 是個很悠閒的好地方 ~
適合全家出遊的地方:適合全家出遊的地方占地方非常的廣大,走路要走很久到處都是歐式風格,拍照很適合館內因為要門票,還需要預約所以只有在外面逛逛拍照就夠了
人文之旅的好所在:奇美博物館佔地很廣，外面的噴水池和各個羅馬神話的神像雕像，呈現一種氣勢磅礡的感覺，館內的各種收藏也令人讚嘆不已。這是一個讓心靈沉澱、充滿人文藝術的景點，也令人有置身於歐洲的感覺。唯一的缺點就是停車場離博物館大門有點遠，對於不耐走或行動不便的人而言，需花費較多的時間
館外風景佳，館內增長藝術氣質。:館外景點歐洲風格，適合拍照、休閒，可帶小朋友玩遊。館內收藏頗多，搭配導覽，增添常識。若是在此藝術廊中細細品嘗，會逛到腿痠，我心裡就一直想...這也太有錢了...有錢到讓你逛不完的藝術~"~。位處非市區熱鬧地帶，若是外地人來參觀，需要用餐，建議要先安排好，要不然得要開車繞來繞去去找，小麻煩。另外，對台南人有特別優惠方案...
兩日遊可以安排:寬廣的北歐神話園區很適合帶家人一早就來報到,外面晃完再去博物館參觀,時間剛剛好到中午可以離開園區去吃飯,最後再到十鼓文化村參觀
夜景很漂亮:博物館的燈光很漂亮, 很有氣勢, 可惜一到6點半就關閘門準備關燈的樣子, 而且除了博物館主體及前面的橋到噴水池之外, 旁邊公園完全漆黑一片, 配套不足
宏偉精彩:建築物本身就相當宏偉 裡面的展品大致分為畫作 雕刻 標本 兵器等 展品相當多元豐富 光線明亮 空間寬敞
像法國的博物館:以台南的文化這個博物館而超過很多亞洲國立博物館留級別。對國人?了很大貢獻!其中以音樂陳列館之驚喜最大，亦最有創意。
奇美博物館的藝術饗宴:收藏品琳瑯滿目，令人目炫神迷，流連忘返!惜觀展環境略嫌嘈雜，若能管控旅客人數將會更好!博物館所在地的都會公園，也值得走走看看!
台灣的歐洲風:這邊應該算是最新的博物館了，不僅外面的景色優美，博物館的建構更是令人嘆為觀止，這邊常常是拍婚紗的好地方，從海神到橋尾是最棒的拍照聖地了，左右眾神一字排開讓你拍的夠，還可以順便任希臘各個神，來台南不去這邊太可惜了。
很歐風的地方:方圓公里內，都很有歐洲的感覺，造景華麗，彷彿到歐洲一樣，一磚一瓦都很精緻，戶外散步感覺非常不錯，停車也方便，很值得花一天時間慢慢逛。
台南市最耀眼的旅游景?:一?企?家蒙神祝福，?私奉??人的精品收藏，成就台南市最耀眼的旅游景?- 奇美博物?，光是大?口白色大理石的??雕刻，仿凡???的阿波??泉，就??胜?台北故?博物院…,看完真是???止啊！內部展覽完全禁止拍攝，所以我們就用力在館外擺Pose , 表示崇敬
景色優美，展品豐富:博物館外圍的公園很適合散步，景色很不錯，季節性的黃花風鈴木很漂亮，展覽館內需要預約參觀，不過現場有數量有限的現場票，館內展品相當多，類型各異，藝術品，工藝品，兵器，標靶，不勝其數，可惜不少觀光客音量太大，影響展覽品質，館內還有兩間餐廳跟咖啡廳，消費金額略高
必遊，記得預約。:除了逛街吃飯以外的好選擇，提昇人文素養，老少皆宜，值得一去再去，要提前先上網預約，假日要至少一個月前規劃，沒賣黃牛票。
外拍好去處:非常有特色的建築物!雖然館內不得拍照，但 收藏許多藝術品，值得好好逛上半天!!館外的環境優美,適合踏青及拍照，不論怎麼拍都好看，還遇上外拍新人呢!!
媲美歐洲博物館:台灣終於有間可以媲美歐美的博物館了!不論是館裡的收藏品還是外面的造景真的非常值得花一整天的時間在此欣賞 最後再到3樓的咖啡廳坐在靠窗的位子看著夕陽西下時的美景!
奇美博館~~珍奇臺灣之光~^^!:館外庭園雕塑好踏青~~館內六大主題好稀奇~~自然館藏雲豹白熊立~~兵器細看大鎧米爾盾~~雕塑鐵修人馬臺灣光~~別忘羅丹沉思地獄門~~詳看羅丹情人卡蜜情~~品味三大提琴百年情~~勿忘擠進音樂自動廳~~趕緊看看鎮館聖馬丁~~還要抬頭望望音樂的意寓~~奇美一天豐富文化旅~~保證流連忘返想再去~~^^!!
美麗的環境與珍藏:美麗的建築物,館內有很豐富的藝文收藏,有導覽機可租借就像有專業導覽員跟在身旁,還有親切的工作人員。館外的環境優美,適合踏親放鬆的好地方。
值得推薦的地方:真的很推薦給大家,因為很熱門,若要參觀要記得線上預約參觀,若沒進去博物館裡面參觀很可惜,若真的沒預約到時,外面的風景也非常美,讓你感覺很像在國外....
館藏豐富，令人流連忘返!:以收藏小提琴知名的奇美博物館，館藏極為豐富，令人目不暇給， 流連忘返!每一層樓依藝術品、收藏品種類分門別類，部份搭配影音記錄片、文字說明等介紹主題；且動線分明，可循序漸進欣賞。可惜當日因參觀者太多，每一館區人潮擁擠，無法靜心好好欣賞佳作，是一種遺憾!陳文龍先生一生熱愛小提琴，其基金會長年致力於收藏世界頂級藝術品的熱忱和努...
還不錯 但是要考慮交通:無可置疑的 是台南最好的博物館不管是建築 還是收藏都值得一看不過 如果是搭乘大眾運輸系統的遊客務必先查好公車時間那邊真的非常荒涼否則大熱天在那邊等公車 真的會曬成"人乾"內部館藏精美 但是餐廳非常擁擠 服務人員一整個沒笑容結帳也很遲鈍 員工訓練有待加強展場志工 素質參差 ...
有身處歐洲的幻覺:佔地寬廣的博物館，於園區漫步時有身處歐洲的幻覺，但是，整體觀感不佳，非常吵雜，像菜市場，而不是博物館....建議落實管理。
非常值得一遊的地方:東西實在太多了 非常值得看 原本打算1個半小時就可以結束回家 沒想到逛了3個小時還逛不完 許文龍先生真是太強了 去哪蒐集這麼多價值不斐的東西啊
老少皆宜:比一般的博物館有趣 男女老少皆宜 但是剛落成 樹木還不夠大 夏天的中午外面很熱 要記得帶傘或帽子 不然進入博物館之前就會熱死
旅行何必去歐洲~ 法國凡爾賽宮 英國 大英博物館~ 呈現眼前:筆者有幸 年輕時 工作 存筆錢 到 英國遊學! 學期結束前 順便和其他遊學團的兩位年輕女孩 結伴到法國去小旅行! 當年所見 如今在 台南奇美博物館 全新重現! 例如~~~(一)法國 凡爾賽宮的 "阿波羅 駕馭*七匹金馬 *和*金馬車 **金色太陽*~~"在偌大水中 ~ 氣勢磅礡地展現 "希臘神話"中~...
印象對動物展和日本盔甲展很有印象:騎機車其實有點遠而且太陽很大的話很熱，到了博物館須要先買票後會拿到入場時間，待時才能進去展場，等戴時間可以在大廳/紀念品區逛逛，廁所旁有寄物櫃，展覽內容都很不錯，蠻好看的!
親民博物館，老少咸宜喔:一間比較親民的博物館，兵器美術雕塑品等等都有很詳細的解說，收藏品為了要呈現給台南人看懂的藝術，可以說是非常用心的準備，講解的內容也很清楚，建議租導覽機。對了，台南人免費，登革熱期間比較好預約，不用怕人潮
很多收藏品可以慢慢欣賞:該博物館收藏品很多，至少要花近一天時間才可以慢慢欣賞完，環境與景觀都不錯，值得參觀欣賞。館藏有樂器類、兵器類、雕塑品、畫廊，唯獨動物標本區讓我覺得我們人類很悲哀，未來我們只能看標本來認識其他物種了嗎？
意猶未盡的精神饗宴:奇美博物館以私人收藏到成為地方性博物館的型態，令人敬佩與感動…台南市本地人享免費入場！何其幸運的我們！文藝復興時期的藝術珍品盡收眼底！！ 仿佛置身歐洲的展場… 值得細細品味…
歐洲:雖然沒預約到進去參觀，但是在外面拍照也很過癮太漂亮拉~~~外面也真的很大很大很適合情侶一起散步彷彿來到了歐洲世界一樣很推薦大家來這邊
景點很棒...唯人多了一點:因為是屬於新的景點....又是免費...所以人很多....不過好處是有控管人數,進場採預約制,旅遊的品質不會差到哪裡去! 來台南可以選擇此地遊玩...
驚訝~必遊之地:原本是希望帶著小朋友來看一看,但沒想到看到最著迷的卻是我自己,光是骨董兵器類型,我就在裡面逛了好久,裡面的收藏與藝術品真得超乎想像,必遊之地呀
擁有豐富館藏但是團體參觀民眾應再教育的博物館:奇美博物館位於臺南都會公園內，面積約10公頃，內有樂器、兵器、古典西洋藝術與動物標本等館藏，古典小提琴可以外借給優秀的小提琴家使用, 參觀過數次但是經常有大聲對話的民眾, 館內不可拍照, 但是館外有阿波羅噴水池, 可於夜間拍攝, 景觀更美.
如歐洲庭園般舒適的空間:風景很美，很多人坐在草坪上休憩，可以享受難得的慵懶時光(但美中不足的是園內抽煙的人也很多，可能因為是開放空間吧!但看著美景就會忍不住深吸，卻都吸到二手菸味很不舒服)
我個人從三點看到五點半閉館，還是無法把所有館藏看完。PS:園區6:30 關閉:外觀很驚人，好像把白宮搬來台南的感覺，很適合拍照。館藏很精彩，很多有點難想像他真的是真跡的藝術品!! 缺點是人實在是太多，雖然需要預約才能入場，但人還是太多了，很吵雜，一點都沒有辦法靜下心來看藝術品。
館藏豐富, 簡直闢美歐洲小型博物館!:去年帶著小朋友在奇美博物館戶外開心的玩了一下午, 今年暑假計畫好上網預約入館, 果然不失所望! 館藏種類豐富真是超乎想像, 也能同時吸引小小孩跟大人. 建議要租借語音導覽才能深入了解經典收藏. 志工們都很親切的幫小朋友解決問題. 唯一美中不足應該是廁所數量太少, 排隊等候多時, 也沒有飲水機供應.
如何提升大眾運輸的方便性:原本以為預約方式有效控制了參觀人數，結果....天啊！團體都約好中午過來的嗎？我預約了12:30，12點就可以進去，第一站動物館就擠滿了可愛的小朋友們，媽媽對於很多沒看過的動物也很好奇，接下來的展覽廳有兵器、藝術、樂器...等等，可以上奇美博物館的網路查詢。館內不能拍照，手機必須要關機。館內用餐地方不大，餐點種類稍微少了點。紀念...
台灣的驕傲:遊覽過全世界這麼多博物館，奇美博物館真的是台灣人的驕傲！台南必遊行程！一定要記得事先買票，如果到現場才買是無法入場的，如果有時間一定要聽語音導覽！大約需要兩個小時以上的時間才能把收藏都看完。館內不能拍照是一個遺憾
奇美真美......:因為工作忙，今天才分享４月初，我們和朋友一家早上到達，已見很多人及買不到入場票，所以只想在門外拍照及參觀。當天天氣很熱，但也不減我們的快樂心情和不停在周邊拍照。更加上在公園樹下坐?休息時，也可和其他遊人一起來的狗玩玩， 真羨慕狗狗也可入園！
東西超多呀:裡面的藝術令人輒服呀 每件收藏品讓人很難忘 外面的裝置藝術也不是省油的燈 還有一片廣大的草原 適合情侶一同前來欣賞唷 晚上更是多了另一種國外風味
很用心＆不惜成本:耗資不斐的博物館為台灣人很用心＆不惜成本實在太令人感動！只有６個字可以形容它『哇！實在太美了』
館藏豐富但周邊設施應加強:大門景觀設計壯觀美麗讓人有置身歐洲的感覺，但歐洲沒有台灣南部的大太陽，周邊沒遮陽的地方讓人只匆匆的遠觀趕快逃離
壯觀:雖然沒有進去，但是博物館外圍也很適合走走散散步，風景很漂亮，也可欣賞橋上的石雕像，也是個拍照的好地方，有機會再進去裡面一探究竟。
一定要來的博物館:充滿著人文藝術氣息的景點，這麼美的地方怎麼能不來看看...館內展覽適合全家一起參觀，小孩則建議6歲以上再同行。吵鬧會影響觀展的興緻。館外的風景更美，如有戶外攝影(婚紗、模特兒外拍、團體活動外拍)要事先申請喔 ~記得每週一休館，別白跑一趟了。
在台灣的歐洲體驗:奇美博物館的位於郊區，附近除了十鼓文化園區那根煙囪外，附近就沒有台式建築干擾，參觀奇美博物館會讓你頓時覺得整個人置身於歐洲。
外拍的好地方:只有一個字能形容這裡，美。充滿濃厚的藝術氣息，白色的建築物讓人忍不著停下腳步好好的欣賞，周圍還有一大片的草地，適合遊玩。
到台南一定要去一次:環境綠化美觀，很適合家人或是朋友出遊。※太陽很大，建議可攜帶雨傘、太陽眼鏡。※館內外溫差大，建議進館後多準備一件薄外套。※館內禁止拍照及飲食唷。基本上每天的觀光人潮都很多，所以一定要先網路預約。因為我是學生，所以門票免費，詳細票價請上官網查詢。購票時要出示證件，服務人員態度很好，可以租借語音導覽(夏日有優...
格調高雅的奇美:佔地廣大的歐式建築與花園，處處都是美景。人潮不斷，很難不拍到其他遊客。門票需預訂，少有遮陰處，夏天到訪一定超熱，春或秋冬較適合。夜晚的奇美在燈光的照耀下，有另一種清涼美感。
這是城堡嗎？:又一歐式建築，台南真是適合建築文化旅行，可以欣賞閩南式、清朝街屋、傳統日式木造房屋、大型的歐式古典建築，奇美博物館會令人聯想到熱蘭遮城、普羅民遮城！
一天不夠，大概要三個整天才逛得完。:館藏豐富，各種樂器與自動演奏樂器、美術作品都很精美，我勉強逛完三樓就花了一整天。並請務必租借隨身導覽系統，才能了解每件藝術品的內涵。非常非常推薦此處！
台灣應該多一點像奇美博物館的地方:許文龍先生的用心從奇美博物館的建築及收藏品就可以知道，台灣大財團很多，如果都可以像許先生一樣，台灣會更豐富。奇美博物館的動物區及音樂館實在讓人驚艷，還有專業的解說人員。真的值得推薦給大家。提醒大家要上網先預約時間。有機會二樓美食也值得一吃。
服務不錯,票價有點貴:票價有點貴!停車也需繳費!有高爾夫球車可叫對行動不便老人頗方便的!缺點是頭一次去若要停車因標示不大清楚有點找不到停車場入口!
西洋藝術殿堂在台灣台南:2015年躍升台灣最熱門的觀光景點之一的奇美博物館，坐落在台南都會園區內一座新古典風格的西洋建築及收藏西洋藝術的殿堂，從公園入口到博物館大門的戶外景色猶如置身國外的錯覺，館內的收藏品分為四大類(藝術、樂器、兵器、自然)館藏非常豐富，恐怕只參觀一次都看不完。奇美博物館實現了許文龍創辦人的理念，蓋一座人人都可以親近也都看懂的博物...
華麗:拍照 吹冷氣 吃冰 外面許願池很大很漂亮沒預約可以現場排非常大有停車位展覽畫很美希望外面能有多點廁所
台灣的驕傲:館內的各主題館分類很清楚，動線也很簡單，豐富的館藏都有著不同的主題，值得花費一整天的時間好好欣賞，只是目前非常熱門，要先上網預約到名額再造訪比較保險，雖然現場也有販售散客票，但不見得能排的到
無論館內外都極為驚豔:最負盛名的就是博物館的建築及週邊的雕刻，十分漂亮非假日現場票較容易取得，若要假日前往建議提前上網預約內部展品很多，需要規畫較多時間參觀
人好多...:建議是早上八、九點前到，不然後面遊客車流一多，很難進去甚至是一位難求，可能要看之後嘗鮮期過了是否人潮會變少。進去要門票，若沒門票其實也可以在外圍觀看雕塑及周圍景色，但要注意防曬。
很特別 , 種類很多.:有畫 , 有雕像 , 有動物 , 有樂器 , 有傢俱 , 有武器盔甲 , 創辦人的精力與嗜好實在太驚人 ; 訂位有點難 , 要試很多次才遇到空出的位置......
值得花時間慢遊的地方:要提早一個月先預約.建議一定要借語音導覽.順著語音導覽的順序,就能一一的欣賞館藏.另外要去買奇美的冰棒,冰棒棍就是一個書籤
好"國外"的一個景點:白天的奇美與夜晚的奇美，外觀有不一樣的感覺哦~光是裡面的展覽，去了二次還沒看完，展出的東西實在是太多了~不過值得去一趟哦~
因為同俗，所以不凡:奇美博物館分成動物廳、樂器廳、兵器廳、藝術廳和羅丹廳5大展廳，館藏上萬件。是個不管大人小孩、男人女人、專家平民都可以駐足欣賞，得到滿足的地方。非常值得前往。除了館內收藏外，戶外區的阿波羅噴泉、納西瑟斯觀水平台也是不可錯過的地方。
一個充斥藝術氣息的聖地:館藏兵器館是我的最愛，包含許多異國兵器模型。而動物館的模型相當逼真，每個模型的眼睛真實程度使我感到驚豔惟館內參觀者水平有待加強，常發生過度吵雜或參訪者觸碰藝術品的現象。
值得一看的博物館:自從年初開館以來.奇美博物館一直是台南很夯的景點.網路預約很快就額滿了.沒關係.如果沒有預約到入館參觀.目前還有特展可看(不需預約).園區的戶外空間環境寬闊.優美.大草坪很適合野餐.館藏很豐富.分成四個展區~兵器.動物.樂器.畫作雕塑.如果想要深入了解.租個語音導覽是不錯的選擇.
超棒的:上網預訂門票一直無法訂到，抱著碰碰運氣的心態到現場看看能否買到門票入場參觀，實在是太幸運了，居然給我買到３張門票入場參觀，裡面有好幾個館，可以讓您細細參觀，但缺點是太吵了，太多旅客沒有確實管制入館人數與參觀行為，導致有小孩亂跑尖叫的，有的甚至違反館規直接用手機拍照的，真的讓我忍不住雞婆的告訴對方館內嚴禁照相，此時卻看不到館裡服務...
古典壯麗:奇美博物館外觀非常美麗壯觀,至於裡面的展示品沒有非常吸引我,太多遊客參觀影響看展的品質,我是接近中午的時侯到外面廣場拍照,全白的建築加上陽光太過刺眼,建議可以挑下午再去參觀,周圍沒有吃飯的地點
歷史的見證:非常棒的博物館，融合各種不同種類，也可以看到各國歷史與物品，整體動線分布良好，值得細細觀賞，且在館外也有許多美麗建築，愛好攝影者不可錯過。
彷彿到了歐洲:一定要預約， 一定要預約，一定要預約，很重要所以講三次。花園的噴水池跟凡爾賽的一模一樣，也有神話眾神雕像的大橋，但在台灣看到這些歐洲建築反差實在好大!入場後禁止拍照，連室外的花園也不行。
美麗與夢幻的交織:這裡從裡到外都是一堂最實在的藝術與人文課程，更甚至是歷史等的集合，在這裡的所有都是各種可以豐富人生、增廣內涵的元素與學習。這次的旅程是與朋友同遊，覺得可以在此留下青春的回憶、足跡，將這個印記永遠的留存，感到滿足、開心。這裡的展品與門票價格，只能說物超所值，真心的推薦有來台南一定要看看，要進入館內要記得先去官網預約喔！
絕對值得一遊！假日必預約，您將會嘆為觀止！:建築非常宏偉與講究！戶外的水池造景就很夠殺底片了！到了室內參觀，一定會嘆為觀止，原來奇美的私人收藏可以這麼嚇人！從動物標本到樂器、書畫、雕像....非常眾多，需預約，到場時可借用說明機器，可以獲得許多的知識，室內環境也非常的優秀！唯戶外停車場走到室內展場很遠，夏天會曬得很痛苦！
展件質量均優:來這裡參觀要先預約，如果沒預約也可以現場補位補看看。參觀門票的費用是200元，不過台南市民可憑身分證免費。博物館分成兵器、動物、藝術、樂器等四大主題。每一區的展件在數量上都是相當的驚人，而且內容度也相當的完整。「兵器」區展示了成千上萬把世界各地的古兵器，也包含了圓桌武士的全身盔甲、日本武士的大鎧等等，由於這是其他博物館都...
新穎，讓人眼不暇給:採預約制，保障了參觀的品質，但旅行社的介入導致一般台灣遊客入場不易，導致會場內有不少中國籍旅客。參觀二樓的畫作，其中有不少具宗教含意的作品，內部擺設動線及整體設計讓人不禁想到歐洲的一些博物館，但國外的宮廷是舊有宮廷建築改建，除畫作外還有許有建築設計保留不同時代的風格，希望可以多看到一些有台灣本土文化的建築設計。結合動物，...
非常值得去:建築本身就是藝術!裡面陳設的樂器跟名畫令人讚嘆!美麗ㄉ圓頂讓我很迷戀!動物標本更是一絕......可以參觀者水準參差不齊......是一大敗筆!
好壯觀:2015年一定要玩的爆紅景點奇美博物館票選第二名想要入館參觀的話記得要先完成線上預約再到現場購票喔雄偉壯觀的博物館氣勢磅礡的阿波羅噴泉難得一見的宮殿建築物和古希臘的雕刻藝術真得推薦大家一定要來台南看看呢
奇美博物館:館外真的非常漂亮，臺南的夏天總是擁有非常炙熱的太陽，因此在館外不管怎麼拍都可以獲得美美的天空加上國外般的風景真的非常美麗，太熱路邊也有供應奇美冰棒，荔枝口味的非常消暑。館內的展覽感覺沒有變許多，最令人驚豔的還是外面風景。有點小失望的是紀念品店，找不到一張好看的明信片why!？明明隨便拍就很美噠∼∼∼
很美的建築物跟豐富的藝術品:從高速公路上就可以看到有歐洲風味的建築本體。彷真的動物模型很有教育性質,樂器館有樂器可以體驗,動線安排還算流暢,天氣炎熱可以室外吃吃水果冰棒.吃完的棒子是個紀念品書籤。稍嫌美中不足的是參觀人員的素質要加強宣導,才不會有人還不管標語的大喇喇拍照跟小孩子跑來跑去。建議來這裡的人放慢腳步.細細欣賞藝術品,會有收穫的人文之行。
台灣唯一一座西洋藝術及自然博物館:若想不出國欣賞西洋藝術、樂器文化兼世界兵器與動物標本，大概只有在奇美才看的到! 感謝許文龍先生開放私人收藏，能讓台灣人多一個親近西方文化的地方。這次時間重點放在3樓fine art西洋繪畫區（起碼四小時），其他都算走馬看花。租了語音導覽，感覺解說內容非常用心，對於畫作的作者背景與繪畫故事的來龍去脈交代的很清楚，讓非西方文...
館藏豐富:博物館建築狀麗，富有歐洲宮廷巴洛克風味，館前造景非常美麗，熄燈後的夜景更是迷人！館藏豐富，增廣見聞甚是！
增廣見聞∼:聽說預約滿難預約到的，ㄧ拿到門票，上面寫著入場的時間，若還沒到票面上時間也不能進入，ㄧ進去∼好涼啊！在櫃檯有導覽機可以借閱，ㄧ廳ㄧ廳依序的參觀，每個廳都有不同的主題，也有詳細的文字介紹，讓你可以清楚了解作品的涵義，這是ㄧ個靜態展覽的好去處，只不過非假日參訪，更會是ㄧ個好選擇！
藝術收藏豐富:動物館栩栩如生，藝術館收藏豐富，但是太多人，影響參觀品質。從停車場走到館內距離約15分鐘，太陽很大，很熱
讚啦∼:文化的大享宴，有好多好多的藝術品可以觀賞，而且也都是真品哦！而且也都是奇美創辦人一人的收藏品，值得一看，也值得一遊∼也有很多好玩的樂器，如果時間夠的話，也可以觀賞到難得的表演∼
超棒的!櫃檯可租借導覽耳機，戴上後站在展品前就像身歷其境:超棒的!櫃檯可租借導覽耳機，戴上後站在展品前就像身歷其境，超推薦館內記念品專區販售的 許文龍先生精裝書，一定要帶一本回佳仔細拜讀。
需要足夠時間好好欣賞:館藏豐富,建議可以租語音導覽好好待上一天,若走馬看花實惟可惜.展場空間夠大不會擁擠.惟假日看展人數多 略為吵雜. 場外亦有美麗的建築及雕刻展示可欣賞,也有偌大的草坪及場地供無法入內的遊客拍照,休憩.值得一遊!
值得再去:因跟團時間上不夠充裕.下次會再度前往.館內諸多收藏.都是難得一見.尤其多幅珍藏油畫.更百年難得一見的名畫.館內還有導覽機.讓遊客輕鬆清楚每個收藏的故事背景.是個具有教育寓意的地方
景觀很大氣的建築物:我十多年前去過舊奇美兩相比較一下1.新奇美在建築和景觀遠勝舊館但在館藏內容上明顯比舊館少由其是我最愛看的畫展少了不少2.舊館有咖啡廳和小間的紀念品店參館時感覺很悠閒新館不止人潮多一樓幾乎有30%的空間都在賣吃的和紀念品外面也安排很多攤車吵雜的像是一般的展覽場一樣3.入口動線設計...
夜遊賞景的好地方:這還要介紹嗎? 漂亮的博物館. 周邊的步道設計的不錯,晚風徐徐是散步的好地方.夜晚博物館的燈光襯托出建築的美.
非常值得參觀的博物館:奇美博物館館藏豐富，值得一來再逛的博物館，館藏極具價值，這是在台灣少見的大型西洋文物，包含動物標本，世界各國兵器，大理石雕塑，樂器，繪畫，銀器，時鐘等等！自動樂器演奏也是一大亮點。館外公園也有不少公共藝術品，公園也值得一逛!
夜晚去很美:夜晚去很美燈光氣氛別有一番風味很多人會帶著專業相機、腳架去那邊拍攝而我就用手機拍拍就好囉有很大的草原可以跑跑跳跳適合帶孩子去走走
好美的博物館:除了館內的展物外,光是館外就很好逛了,拍照也是很好取景,小朋友在看展看不出什麼,到是戶外玩的很開心,建議此點可以停留時間長一點,但是要做好防晒哦
團體客太多:收藏沒有想像多, 建築本身仿歐洲, 但是在台灣看到沒有歷史與文化的感覺........................................................
值得參觀的地方:要一整天才夠用喔!館藏豐富, 建築也很美,可以花時間拜訪參觀的地方,有時間應該來一趟!預約不容易,要提前一個月上網預約
古典藝術在台灣:古典主義發源於歐洲，對於台灣甚至是亞洲的旅人賴說，奇美博物館是亞洲內難得收藏古典主義經典的博物館。如果你醉心藝術，舉凡油畫，雕塑，音樂，都可以在此得到不等比例的慰藉。羅丹的沉思者，宮廷畫家工筆的肖像畫，歐美自動演奏的音樂箱，世界三大手工提琴的展示，一再地讓我讚嘆，屏息且謙卑地面對她們的美麗。建議旅人安排一整天的時間，放慢...
場地超寬闊 美景很適合帶小孩 情侶 寵物來玩:很適合帶小孩 情侶 寵物來玩~有四個停車場! 三套公廁 還有兒童遊戲區超級大!!!!寓教於樂~非常棒 :D
太讚了:很棒的一間博物館,館藏豐富....從各式動物標本...到今中外兵器銀器瓷器....到西方名畫雕塑....到各式樂器收藏....不得不佩服許文龍先生在收藏各式文物所下的功夫....是一個寓教於樂且超有歐洲風的博物館....一開始看到主建築時我還以為自己來到了義大利羅馬的萬神殿.....是一個很推薦大家來造訪參觀的地方...更不...
館藏豐富:館藏超多，也很用心，服務人員也很好，一天如果細看是逛不完的，動線也規畫得很好，但就是館內人數太多，品質有一點受到影響。
古典歐美風的休閒去處:搭火車到保安車站，約步行十五分鐘穿過停車場就可抵達博物館園區。印入眼簾的就是一大片草皮，行道旁有許多美美的雕像，往內走就可看到歐美風的主建物。小橋、流水、博物館就是這裡的寫照，如果沒有預約進入博物館參觀，無須費用也可以倘佯在廣大的戶外草皮，悠閒地度過一整天。從正門阿波羅噴水池進入博物館，充滿濃濃的希臘神話風，走道兩旁的諸神歡...
像美國白宮:如果你可以把它以奇美博物館，很值得在這裡花了幾個小時。私人收藏真的是相當大的，有一個非常有趣的項目數組。該博物館是免費參觀，並加快進入，我建議提前預訂以電話或網上
真的很棒:外表的歐式風格漂亮的噴水池裡面的建築也不妨多讓裡面的收藏更是棒栩栩如生 有沒見過也有見過的上次時間不夠 下次一定要再造訪一躺下來 至少要花個三小時?預約可以免去等候不然有控管人數 很多觀光客上次平日去 人也很多
值得一遊:收藏很多，要早一點入場參觀才能細細觀賞，現場可以使用機器訂位，每一個小時均有現場票可以購買，也可以在戶外草坪上坐坐。
很適合拍照的新興景點:參觀博物館需要先預約這次沒有預約到所以只能在外面拍照不過外面就已經很好拍了如果沒預約到票也很適合來走走，非常適合散步與拍照的地方(當然可以進去參觀更好)
今年最佳景點:若北部的「故宮」是來台灣必去的景點，那「奇美博物館」則是南台灣必遊的景點。館內收藏包羅萬像，西洋藝術文物、雕槊、動物模型、兵器、樂器、鐘，其中的展覽品都是台灣其它地方少見的題目。而館外，也是富含西洋庭園的花園景象。光是走完就要一、兩個小時，值的全家大小一去再去的地方。
南台灣必遊景點之一:趁著這次過年，來到剛開幕的奇美博物館，腹地廣大！讓人很驚艷，建築物與周邊環境皆採用歐式建築設計，非常讓人有置身國外的感覺，只可惜博物館內似乎要在網路上預約才能進去參觀，日後如有機會，再去預約進去觀賞。周圍的環境也很適合一家大小或是情侶夫妻們前來走走，唯一遺憾就是人與車真的太多太多了！如果不喜歡人擠人，可以選個較不是連續假期的...
美麗的地方:台南的新文化，美麗的地標，新人婚紗拍攝的好地方，大自然的生態區，結合運動休閒的好地方，您一定不能錯過。
台南新地標:整個園區非常兼具古典,壯麗風格設計風格,由於園區非常的大,建議最好帶些水,零食再過去,走完園區需花較久的時間,而博物館更不用說了！非常值得推薦的好地方?
十分有水準的博物館:宏偉的建築，精采的館藏，館方人員服務十分有水準，戶外有寬廣的草坪，預約制控制入館人數，使館內不致人潮過多。建議可以先到2樓樂器館確認音樂表演的時間，再參觀其他館藏。
仁德交流道下的歐式建築:你以為在國外才能看見美的歐式建築物嗎？現在在台南的仁德交流道下的奇美博物館於2015年1月1日正式開放啦！！一睹風采吧~ 唯美的白色建築，搭配著皇宮外的大院，顯得讓人心動，拍婚紗的好地方吶！ (L)
很壯觀的收藏:一定要預約導覽。如果只是走過就太可惜了。每件藏品後面都有一個故事，請靜聽導覽員的介紹。大多數都是西洋美術，去參觀之前最好要有一點美術史的底子。
小而美:在仁德奇美實業廠區內以外觀而言不像一般博物館但實際進入之後會發現館藏相當豐富在動物標本,古代中內外兵器及樂器等相當值得一行且不需門票哦
到台南一定不要錯過奇美博物館:說來慚愧自己在台南住了超過五年卻只去過一次因為每次都是臨時想到要去而奇美是需要事先預約才能進入裡面的收藏十分豐富許文龍先生的興趣廣泛將自己的收藏大方分享無私的分享給民眾參觀到台南一定要記得事先預約才不會錯過
若要前往,一定要先預定(從網路上預定):它並非是隨時都開放供人參觀的,你若要前往請切忌一定要在網路上先登記要去的確切日期,才能進去參觀,它不收費,裡面承設之作品,古董,非常值得欣賞,尤其是畫作,幾乎會讓你驚為天作,
物品多樣:擁有許多豐富的館藏，可以得到許多的知識，裡面有分很多區域，所以幾乎都會有每個人感興趣的展覽，很值得全家去看看。
台灣、乃至更大範圍內最棒的博物館:去那裡需要提前預訂。免費。那裡收藏了幾個世紀以前的古畫、雕塑、音樂器械、武器、盔甲,還有動物標本。收藏可謂極為豐富。一層有個小咖啡廳,那裡可以吃午飯。我去過兩次了,如果還有機會我還想再去。這是博物館的主頁:http://www.chimeimuseum.com/english/a02_museum/museum.aspx
[[安平樹屋]]
園區很大，宜動宜靜，不可錯過的景點:昔日的樹屋曾經廢棄過好一段時間如今所稱的樹屋已是三個景點整合成的園區：樹屋、德記洋行海事博物館、書法家朱玖瑩故居樹屋本身仍是樹牆共生的狀態其中加了許多上下動線讓遊客可以穿梭其中飽覽樹木的生命力生態步道繼續延伸到河邊最尾端的塔樓可以看到台江國家公園逛完樹屋可以在樹屋咖啡吃個霜淇淋有個小小的賣...
拍照的好地方:每次來台南都覺得這個地方很妙，既能緩慢步調生活，也能衝斥消費，這個樹屋就是放慢的好去處，既能家人聊天，也能拍照，餓了要去安平吃美食也相當便利哦！
樹屋的景觀真的很棒:第一次到樹屋參觀，被樹屋特別的景觀深深吸引，在裡邊流連忘返，每個邊邊角角都是可以讓人可以發呆的地方，樹屋的偉大~讓人會去回想它的故事~
愜意的感覺:涼爽的環境，綠意盎然！帶一點古香！雖然會有點恐怖的感覺?但很放鬆?good!有空會在來走走?不錯！
樹、屋合為一體:榕樹和老屋合為一體的感覺還滿奇妙的，可以看到生命的力量。走在樹上，從上往下看，再漫步到河堤邊的感覺滿好的。
很有趣的複合建築:見識了大自然與人工建築共生的奇妙景象，小孩也玩得不亦樂乎!在層層樹枝交錯之間，激發尋寶及探險的樂趣，也是很好的環保教材~
到台南必遊景點--安平樹屋:安平樹屋園區非常值得參觀,親子同遊也相當合適(娃娃車就不適合),來看看大自然的鬼斧神工,就像宮崎駿的天空之城場景一樣,德記洋行的舊建築也很美,在走廊拍起照來恍若置身在歐洲,還有朱玖瑩故居,裡面陳列許多書法作品,還有讓民眾可以試寫毛筆字的裝置設計,都很有趣.
很特別的房子:第一次看到房子跟榕樹融合在一起的建築真的很特別，也感受到大自然的神奇的力量。安平樹屋還可以去參觀德記洋行，裡面有很多文物，也敘述了很多安平的歷史，很值得來玩的景點
歲月的印記--安平樹屋:安平古鎮比較有名的景點。舊時洋行及倉庫。隨著歲月的沖刷顯得分外滄桑。樹屋其實還滿有特色，但如果傍晚去會閒的陰森森的。但還是值得去看看！
很奇特的景觀:很難想像家中長了大樹的情景，而且緊密的連結，是現代少見的景像，也讓人感受到大自然神奇的魔力，不過堶悸爾穭騆崎嶇不平，有太小的小孩，還是不建議帶他們去，以免小孩子亂跑不小心跌倒受傷。
自然與歷史的結合:安平樹屋與旁邊的德記洋行結合成一個園區，進入園區後看到巨大的樹枝像八爪怪一樣密集抓著樹屋，真的是要讚嘆大自然的力量，沿著階梯起伏可從不同角度觀看這奇觀，樹屋內也有幾個很適合外拍的點哩!! 園區後面也有間小小的Cafe可以坐坐，順道逛逛充滿台南在地風格的文創小物~!
充滿過去與歷史:充滿過去與歷史的地方經過一番巧思，完整的規劃與維護，與鄰近景點結合成一完整的區域，老樹與房子經歲月的結合呈現出少有的景色。
超乎想像的自然與懷舊:廢棄舊倉與榕樹老藤互相依偎了百年,貌似老樹盤護舊屋,亦像舊屋扶持著老樹,屋裡屋外呈現的皆是自然生成的美,美的錯綜複雜,規模也大到超乎想像,建議: 1,穿著輕便包鞋,行走與上下樓梯比較安全 2,隨行參觀若無導覽人員,也請仔細閱讀現場告示資訊 3,了解歷史背景也是參觀收穫之一 4,想拍照還是選個晴朗好天氣再來,有光線在屋內拍照效果比...
拍了許多好照片:當天天氣很好，陽光明媚，風景迷人，拍了許多好照片。抵達時剛好有導覽員做介紹，便跟著走一段時間，可惜導覽員似乎在趕場，講解得很匆忙，反而沒有時間停下來靜靜欣賞。景點不大，但走道不寬而有些起伏，門框、樹枝又低，要時時注意頭上腳下，以免跌跌撞撞。與德記洋行相連，附近又有安平老街、古堡等等，大量步行路程，建議行程當天穿著適合走路的鞋。又...
大自然的力量:看著榕樹將建築包覆，很特別的景象，也很難想像需要經過多久的時間才會形成這樣的景觀。園區內是需要收費進入的，除了樹屋區之外還有其他展區也一併在裡面。
旅遊景點:很有特色雖然要門票但是值得一遊有很多可以拍照的景點假日人有點多 停車遠一點的地方有免費停車場沒去過的人可以去逛逛喔！
充滿藝術與驚奇的樹屋:安平樹屋、盤根錯節、交叉而生、互相穿梭、與土融合、與屋結合、相持相生，自然世界、創造藝術、浩瀚廣大、萬物皆讚、值得一看、驚嘆不已！
一個可以探險的地方:他位於安平我們是搭公車去的，到達目的地那邊頗不小的還有一個書法家的故居二樓擺放其他小學生的書法，覺得他們很厲害後面還有樹屋跟迷宮很好玩。
臺灣?史的原鄉:走過大航海時代，穿越荷鄭走入清領看見洋行的發展，在安平樹屋可以同時感受近四百年臺灣的歷史發展，來到台灣的原鄉安平一定不可錯過安平樹屋。
值得一去:整體規劃不錯，且停車方便，是適合帶小孩去的景點，活動空間很大，可以跑跑跳跳，如果免費的話更好，附近還有老街可以逛∼
還可以:交通位置非常便利,距離台南火車站很快就可以到了,風景普普通通，其實去過一次就不會想再去了，客房舒適且景色優美，早餐還有許多特色台南小吃，很值得再住一次！
去幾次都不會膩！:去台南一定拜訪的景點！不論是在樹叢裡穿梭，或在草地上放空，或魚池邊踩水車餵魚，或走上橋觀賞紅樹林，或在古屋中拍照，或到後院吹冷氣吃冰淇淋?你絕對可以找到放鬆的感覺
具多重人文背景與歷史交織:樹屋的故事你看你曾經聽說，但若未曾實際走訪，旅人很難想像這堆疊起的故事使人醉心，洋行背景故事與具侵略性的榕樹交戰同一空間，逛著走著都是一番風景！
休閒好去處:大樹環繞整個房子，感受自然的力量。且門票50元就可以參觀三個物件，旁邊的蠟像館，慢慢去品味台南的古蹟氣息，第一次前往台南的朋友一定要去走走
值得一看:臺南市民免費入場哦∼所以我有空就會去逛逛，空氣很好，環境很清幽，裡面有好吃的紅茶冰淇淋哦∼園內附設導覽員，有固定時間做免費導覽
奇特的景觀，歷史古蹟:很涼也很特別，大樹包住了房子，很有古味，停車很方便，門票50元，很值得進去看看，此處曾做為〈大日本鹽業株式會社〉出張所倉庫，後改為台鹽倉庫，曾一度荒廢任由榕樹寄生，盤根錯節的榕樹佔滿了整間房子，是滿足童年夢想的秘密基地，適合帶小朋友走走。
廢棄老屋新用的最佳範例:安平樹屋是一個很特別的景點。原本是德記洋行的倉庫，荒廢後被榕樹包圍，再經改建後成為供人遊玩的觀光景點。可以從樹上的棧道觀看整個倉庫被大榕樹包圍的樣貌，感受自然的生命力，若是天氣好，陽光從樹中間灑下來的景色也非常美麗。結合旁邊的德記洋行和書法家朱玖瑩故居，是一個很優閒清新的好地方。
可以消耗體力走動一下的園區:和朋友一起去無聊消磨時間我覺得可以ㄟ..地方夠大雖然沒什麼特別的..不過搭陪周邊安平老街和?記洋行..台江坐船環湖四草綠色隧道..一整個下來的行程的確是豐富有趣..還有捲尾家的紅茶冰淇淋(來這裡一定要吃一下)..旁邊還有書大師家朱玖瑩故居裡面陳列了許多大師的書法作品..真的很讚喔..我最喜歡那幅"波若波羅蜜多心經".
頑強的生命力:原本是個倉庫的安平樹屋真的是一個很特別的地方，樹就真的生長在房子的瓦牆上面，感覺就是整個融為一體，在那有做階梯可以由上往下的觀看整個樹屋，讓人感覺到榕樹的生命力是多麼的頑強
難得的綠地:台南本來就不大， 要有像大安森林公園一樣的綠地， 是非常不容易的一件事情， 這邊的空氣非常的好， 早晨的時候一定要來這邊跑跑步…
樹屋還蠻壯觀的:已經去過幾十次了，小時候看裡面的蠟像會覺得有點恐怖，門票相當便宜，樹屋是一大片的榕樹圍繞生長老屋上，非常壯觀
古色古香:台南就是多多少少要看一下古蹟，輕鬆逛，園區還蠻漂亮的，近安平老街，可以順遊，約1~2個小時就足夠了，好拍照的地方。50個字了嗎？
樹屋&捲尾家冰淇淋:樹屋普普，感覺還好，並沒有想像中的特別，反而覺得有點陰森。不過，推薦捲尾家冰淇淋，真的很好吃!!但是價格不親民阿!!
樹屋:很好玩，很特別的風景名勝古跡遺址及可以看古城水域的地方，小孩子也可以去看看吧，是一個適合自助旅行的點
感覺還好:這是一個已經老舊沒法住的屋子 外面裡面都有著樹齡很老的樹盤根錯節的在外頭及裡頭長著 門票50元 其實我覺得還好 並沒有很讚嘆的感覺....
有趣的地方:整個建築區域都是榕樹攀爬生長榕樹反而是景點的主角榕樹枝枒與樹幹交織出有趣的風景由於在榕樹下特別陰涼非常推薦在炎炎夏日午後來此逛逛鄰近安平許多景點，可順道安排一日或半日遊
奇特有趣 值得造訪:樹屋 奇特有趣 可登樓上觀看 別有一番趣味 戶外環境可遮蔭及拍照 風景不錯 是一趟古蹟之旅推薦必來的景點 會再次造訪
適合全家大小一起走走:在美好悠閒的午後來到這裡，在百年以上的老榕樹數不清的氣鬚下呼吸新鮮空氣，樹根爬滿整個建築物，與牆面融為一體，蔚為奇觀！這裡適合拍照，適合全家大小一起走走，適合與朋友們一起分享，當然也適合情侶約會的地方。
很特別但也很奇怪:樹跟房子緊密結合在一起，在裡面穿梭很有趣，光影的變化也很吸引人，但是榕樹陰森的感覺因為群樹聚集更能感受得出來。蜷尾家在樹屋有地方限定紅茶口味的冰淇淋，很好吃！！！樹屋跟德記洋行的門票是連在一起的，所以買ㄧ張票可以去兩個地方。
不錯的好地方:因為是樹屋的關係,有樹木包圍的地方都蠻涼快的,儘管天氣炎熱,某些場景有點像柬埔寨的吳哥窟,算是小驚喜
must-see the tree house:安平樹屋是個很特別的景點，我們於周六一早9:00抵達，遊客還不多，可以盡請享受那悠閒恬靜的氣氛，拍照，踩水車，不用人擠人，小孩子也很喜歡，濃密的樹蔭，非常舒服。接下來到隔壁的書法展覽館，看發數，喜書法，拓印，真的很愜意.....
炎炎夏日好去處：樹蔭＋冰淇淋:雖然覺得樹屋若晚上不打燈必然呈現的會是另一種氛圍，但到訪日早上雖然因蘇迪勒颱風逼近而有烏雲，接近中午卻又是烈日當空，樹屋成了絕佳去處，濃濃的樹蔭十分清涼宜人。之前來時便發現樹屋一隅草皮有人群大舔冰淇淋，這回嗜吃冰淇淋的Daughter就有福了，在桌面鋪有復古地磚的室內享用時，由隔桌一位Lady向似乎是當天負責帶領自美返台家族...
自然生成之植物與廢屋景觀, 頗富趣味的假日好去處:到台南遊玩時一個比較有特色的景點, 它是自然長時間生長而成, 樹屋的樹根到處藤蔓橫生, 頗有趣味, 而且穿過屋頂, 牆壁, 旁邊還有朱久瑩書法紀念館, 值得一去.
好特別的景點:樹根生長到可以包圍成間屋，好特別，生長期應該需要好長時間，都要讚賞一下台灣人對植物保護的決心，不過我們參觀當日落著濛濛雨，感覺有些陰森…
特殊景觀，但園區內容不多:非常奇特的構造，整顆樹與房子融為一體，彷彿童話故事堙A但此景點內容物不多，建議安排一小時即可，紀念品點亦有販售一些有趣的小物品，喜歡小東西的人必定愛不釋手
古今合一 中外皆為:一直認為台南的古蹟還不是就那些古舊又灰暗的歷史遺跡，但是“家族旅遊”，及古跡現代化，觀光旅遊景緻化，加上親情凝聚，使得“錯蹤盤結”的榕樹與樹林，變身現代般 台灣式的 “樹屋”。也讓孩子們體會 美式的獨立自主(代替離家出走,又能讓父母放心;也滿足青少年想要脫離父母,自由獨立的精神。)
適合全家大小同遊:古色古香，有重新整理過的環境，很適合全家大小一同前往，但樹屋本身的建築，建議要再補強，並且把樹本身進行修剪，避免影響遊客行進
值得造訪:來到安平，第一次造訪樹屋，第一次看到榕樹長的這麼壯觀，可見其歷史的悠久，樹籐覆蓋著建築，可以看出自然界的奧妙，真的很特別，炎熱的夏天，也是一個避暑的好地方，門票全票50元，尚可接受，拍拍照片也算值得。
很震撼的景點:時間與古蹟的組合,很有震撼力,榕樹已經快要替代整個房子的結構,很有寓教於樂的地方,適合出遊及帶小朋友來走走看看的地方,且整個安平區目前規畫都不錯,走路就可以到附近景點了
小參觀大放空:炎熱的南台灣夏天，安平樹屋是相對清涼的好去處，置身其中，有饒富童趣的異地感，樹在屋中，屋也在樹群堙A有些成林，有些像瀑，人多可嬉戲，人少可放空。
自然美景，時間的累積:樹屋，你以為是一顆樹從房子裡面長出嗎?不是ㄟ，事實上，樹根跟從屋頂傾洩而下，頗為壯觀像瀑布一樣，透過鏡頭舞展現全貌的壯觀。當然跟起很多澳洲美國等大陸地的景觀比較，顯得小多了，但以台灣這樣的小島國，這堪稱是壯觀，畢竟還是時間累積出來的。
大樹好美，樹內有不知是蟲子還是跳蚤:確實是個很特別的地方，在樹屋中來回走動，感覺就像置身大老樹的身體內（當然，那真的是樹的身體吧，哈∼），無論樹內樹外觀賞都很美，但天氣熱的時候要注意做好防蟲措施啊（除非你不會被蟲子纏身）！
炎炎夏日有遮蔭:一張門票(全票50半票25)可以進去逛樹屋、德記洋行，還有一位書法家的紀念館，只是說不知為何那天德記洋行不能進去...樹屋的動線規畫得不錯。
有特色的景點. 但取景卻沒想像中的容易:還算有特色的景點! 外地人門票50元, 持有台南身分證則免費.在戶外的行走時間多餘室內, 請斟酌當日的高溫決定是否前行.
值得一去:舊倉庫變成得樹屋,裡面很特別樹屋的感覺有一種龍貓會居住的地方腳底下盤根錯亂,樹根樹枝突破建築物的長廢墟重生的樣子,規劃很不錯!
簡單的下午出走 :):環境清幽，空氣新鮮，文創與自然的結合。附加販賣的冰品，口味清爽 :)不用空調就可以體驗陰影中的微涼，簡單的下午外出走走，適合情侶約會、朋友打屁聊天。
大自然的奧妙:身為台南在地人，有時也會進去走走，看看大自然與建築物融為一體的奧妙，樹屋裡有一間日式冰淇淋的分店，是在台南頗富盛名的─蜷尾家，傍晚時分很適合一家老小，或是三五好友乘涼聊天的好去處。
停車方便，蚊子超多:停車場很大，好停車。樹屋適合拍照，有獨特的景色，很有氣氛，但是蚊子非常多，小孩子去很容易被咬得滿身包。
可以一次再一次造訪:樹屋有懷古的,心情，值得一次一次的造訪，附近景點也多，安平古堡，交通方便，飲食容易，適合老少全家旅行，到台南必遊景點
樹屋很美:大榕樹盤根交錯，在老屋內交疊，每棵樹都很雄偉，也有人覺得像廢墟。畢竟老屋與榕樹互相輝映形成獨特的景觀。還可看到朱玖瑩的書法作品，看到書家的作品後，也可用水寫的方式揮毫，突然覺得充滿書香味。
安平樹屋:門票50元,但裡面不算小,有用腳踩的水車可以玩,也有紀念品可以購買,有簡介可以看,也很好拍照,走累了也可以在裡面的咖啡廳喝個咖啡
讓人感覺自然的厲害:榕樹長成這樣真是讓人意想不到 有些陰森恐怖 房屋牆壁都被侵蝕了充分見證了大自然的偉大 有些角度拍出來的照片很有藝術感 也有生命力
很涼爽的公園:有三個景點連在一塊的，門票很便宜，既然來了可以走走，很大的樹盤根錯節的蓋過屋子。逛的很酷熱時帶杯珍珠奶茶來這裡乘涼還蠻愜意。
比想像中來的更令人震撼！:類似這樣的樹屋場景也出現在世界遺產吳哥窟，但在造訪安平樹屋前，光看網路照片無法感受真實的規模，去了才知道身在其中真的會產生敬畏的心，覺得大自然的力量非常強大，非常值得造訪的景點！
建築與樹木融為一體:造訪安平時大多旅客都會選擇到此一遊，相對於老街以及古堡的熱鬧，這邊增添幾分安靜，只由樹木的盤根錯結以及幾個牌示為旅客述說歷史。動線設計以木階梯為主體，讓遊客可以在樹屋間上上下下，以不同的角度欣賞樹與建築的互動關係。旁邊的德記洋行中有栩栩如生的蠟像也很值得一看。
大自然的歷史回憶:一進到樹屋，感覺十分的靜謐，不管是門窗、牆面或者是屋頂都被榕樹的氣根佔據，可以沿著搭建的樓梯眺望整個樹屋的景觀，也有附設觀景台讓遊客可以從不同的角度欣賞樹屋，當我在觀賞樹屋時不禁讚嘆大自然的威力，盤根錯節的氣根及樹根依然在持續擴張自己的地盤，想必將來再次拜訪時一定會變的更加壯觀。
殘破老磚房交纏著盤根老樹，帶著些許宮崎駿動漫感的協調畫面:第一次造訪安平樹屋，裡頭比我想像中大很多，以木棧道構成整個動線，很搭配樹屋氛圍，紅磚老房與老榕樹共生，磚瓦與榕樹根、榕樹鬚交纏的畫面相當協調，可惜當天德記洋行正在整修，待整修完畢會想再去一次。
樹屋咖啡館的雪糕一定要試!:樹屋咖啡館的雪糕一定要試!台灣獨立啤酒亦一定要試!地面多樹根，走路要小心，避免絆倒!建議中午時分到訪，特別能夠感受到樹屋之奇妙!
看見政府的用心:樹屋這個如同他的名字一樣，是被大樹包覆的老屋改建而成的觀光景點，裡頭有些陰暗，可看見老屋被盤根錯結的樹根包護著，明顯感受到時間和自然的力量，在此同時也感覺到台南政府的用心，台南政府把樹屋改建成這樣，把樹屋的"老"和"樹"包裝好後展現出來，成功的打造一個很有特色的景點
意料之外的棒:原本去台南並沒有把樹屋排進行程，很意外地來到這裡，沒想到這裡意外的好。盤根錯節的樹屋坐落在寧靜的古城，可以走天橋去看整個樹屋。裡面還有隱身一家還滿好吃的霜淇淋店，而且樹屋門票很便宜。真的是個很棒的景點。
一個美麗又有特色的景點!!:無法想像榕樹可以盤根錯節 緊緊包住房子~ 一些小細節 也可以看到台南市政府的用心∼~這地方真的適合大人小孩一起來玩!!!
Amazing:令人咋舌，怎麼會有如此盤根錯節、緊緊包覆房子的景觀。台南市政府用搭建天橋，讓我們可俯視樹屋，創意十足，若晚上開放參觀會更刺激。
值得一遊:很喜歡下午去走走走到後面的樓梯可以通到河堤散步是我最喜歡的部分!!台南市民憑身分證可以免費入場<3
午後的樹屋最涼爽:時間在樹屋裡緩慢了下來，穿梭在老榕樹氣鬚間~像是走進時光迴廊!冬天可以曬曬暖陽、觀察樹根交錯的紋理；夏天點上一支霜淇淋，在樹下小憩~最愜意不過了:)(台南民眾免費入場)
安平的必遊景點!!!:特別的生態構造加上配合生態的改建之後可以從不同角度欣賞樹屋特色美景園區內非常涼爽可以休憩乘涼也有小商店販賣點心冰淇淋可以坐在樹下享用 度過優閒午後
書本上的教材:本來我們是懷抱著要不要花錢買票進去看的心情進去之後 就覺得下次還要再來這是台灣小學三年級社會課本的教材 裡面的環境非常優美 在樹屋中幽走 拍照 在外面餵魚欣賞台江之美還可以聽著音樂喝咖啡
Nice:令人放鬆的地方，屋內有歷史介紹，上方有走到，可以在上面俯瞰樹屋旁邊還有樹屋咖啡，可以吃日月潭紅茶冰淇淋
以前的樹屋:我小時候住安平，以前的安平樹屋是一個廢墟，也因為廢墟裡面有好多大樹跟雜草，晚上一到經過那裡都有種【陰森】的感覺，每次都要用跑的過去!看到它現在的模樣也前小時候的陰影都不見了!樹屋裡面不算美，但是進去後很舒服也很涼爽，也是一個拍照的好地方喔!
必去景點:每次有外地朋友來我都會帶他們來這裡因為很有意境拍照也好看還有專業導覽人員真的是很能夠深入去了解台南的歷史有時連我自己也愛來
踏青好地方:沿著步道上上下下，穿梭在爬藤樹林與老屋磚牆間，很有趣，遠方的賞鳥亭平時滿熱的，不過可以觀望鹽水溪出海口的水景生態，很適合全家大小出遊。
既可以看自然風景，亦可以造訪人文古積的地方。:安平樹屋其實是日治時期倉庫所在地，歷經時空的流轉下，老榕樹的根盤據在屋頂上方，算特別的景像；再往後走，便可以看到安平港的生態自然景觀。此地很適合全家人，朋友或是單人輕旅行的好地方。
逛:老街名義.除吃喝玩樂.還可ˇ消耗小孩體力. 瞎買一堆小吃.覺得老街真的是很適合慢慢逛、慢慢走的好地方有很多復古風情還可以體驗傳統民俗技藝、吃很多傳統的美味小吃這都是台灣特有的文化風情呢！
台南人可以憑證件免費入場喔:台南人可以憑證件免費入場喔非台南人也很歡迎前去參觀非台南人要收清潔費喔相當值得一遊推薦各位可以去看看
安平樹屋看.聽.起來很普通.炎炎夏日確是很好的避暑勝地:安平樹屋看.聽.起來很普通.炎炎夏日確是很好的避暑勝地.只要延著安平老街過了安平古堡直行過小馬路口 看到7-11直行到沒路左轉直行5分鐘.這裡還有兩個景點處.台南人免費喔 一開始不太想進去的. 剛進入時還非常的熱沒什麼心情去看那些不會動的樹 哈哈 但進入後會被它的樹體嚇倒實唯驚人密密麻麻的樹根.樹幹.樹枝 走著走著後就覺得還好有...
獨特的自然美好，有歷史的痕跡及古的味道:值得一遊，並和當地的人文景觀一起欣賞和品嚐當地有特色的小吃，是一大享受，悠閒的走在有歷史風味的安平小徑，也是不錯的滋味
悠閒、舒適，涼快無比:安平樹屋乍聽起來很普通，但是當你在炎炎夏日，進入樹屋的同時，你將會瞬間喜歡上這個涼爽宜人的好地方！首先，你會發現，樹屋內的溫度，比外頭可以低到3-4度漸漸地，你將會感受到陣陣安平的涼爽海風！入得屋子，你除了會看到枝葉繁茂、盤根錯節的老樹外，你還可以感受到那種天人合一、無入而不自得的無我境界...
安平樹屋不值得花錢買票進去看:間單說,就是一個破舊房子,裡面有一棵樹,根本不值得花錢買票進去看............
安平樹屋:大自然的奇妙及包容，在樹屋的參訪更能體會，雖然樹屋已經不是很完整，但是可以看到整個大樹盤根錯結的包容人為的建物，大自然的神奇實在難以想像。可能遊客的人來人往，維護的建物也不少。
自然的力量與建築的柔軟融為一體:大樹與建築融合再一起，透露出來的古味更有著生命的味道，探詢其中奧妙的途中不知不覺得就會喜歡上這裡，很有趣。
可以看到歷史及自然的地方:在那裡遇到了一個專業攝影的伯伯，告訴我們許多在樹屋內攝影的技巧和樹屋內一些樹長的奇特的景像，讓我們有機會看到許多遊客不知道的東西，覺得非常有趣。
內容物:裡面可參觀東西有點少，只感覺是因名氣參觀有落差，古物保存跟重建要加強，參觀者才會回味，有參觀的記憶跟價值
適合跟朋友或家人一起留下回憶:進去要門票，不過如果拿台南市的學生證的話可以免門票，跟朋友一起來這裡拍學士照留下很棒的回憶。可以看見斑駁的牆壁和樹根交錯的感覺，很有古老的感覺，裡面也有一個地方可以餵魚，滿有趣的~建議大家來台南的時候可以來玩喔
有特色的景點 周邊有老街便利購買:景點有大樹生長在屋之上，本來預計是小樹小屋 實景觀看才知道樹屋面積有兩三個籃球場般大，氣勢磅礡。樹屋之間，管理者@建築了行人步道 方便大家近觀屋頂網友說對的是屋內的樹根供遊人肆意踐踏，這樣對樹的生長不太注重。離開前到咖啡店要一杯咖啡 感覺良好周邊地區:步行5分鐘到大街 很多伴手禮買，另步行10分鐘就到...
很棒的景點，但維護上要再加強:樹屋很美，盤根錯節的景色非常適合攝影。但動線規劃的不太清楚，讓人不確定是否已徹底逛遍了每一個角落。植物的生命力雖然強，但也經不起人為的破壞。樹屋內不見任何管理人員，而許多遊客為了拍照留念使勁地拉扯榕樹的鬚根，更別提在場內瘋狂奔跑的小孩可能造成的危險。洋行內設置為個別展室，但許多圖片的說明被其他展品遮蓋，根本看不見。原住民...
安平區必去的景點:榕樹茂密的枝幹遍布，包圍整座老屋，頗為壯觀，也不會占用太多時間，還能順道參觀一旁的德記洋行。值得一去的景點
維護的差強人意:很適合一家去散心走走，但是展場內多外包廠商，所以商業氣息稍重。大部分園區設施也都可以再多打理一下。展區中有一個大型生態池，帶孩子去的要多注意安全。
soso:樹屋裡面的簡介做得很簡陋，很多人都在拉樹的鬍鬚，或著亂踩樹根，也沒有相關人員來制止，動線標示很不明顯。感覺很多設備都年久失修，尤其是步道，小危險。
適合帶小孩去探險:小孩(6歲以上)會覺得樹屋很有趣,較小的就是父母帶著到處看看囉,可以到處玩躲貓貓,目前內部設施還蠻不錯的,值得一遊,
老樹盤根錯節教人肅然起靜:大自然的力量不容小覷，走一趟安平樹屋看不出誰是主誰是附？穿梭在枝幹中努力想理出個頭緒...只有徒增麻惱，心中不由得對這些老樹尊敬起來...
在大樹下捉迷藏:改造自原本德記洋行的倉庫保留了被樹根盤據的紅磚牆帶點陰深又神祕的色彩每一面牆跟樹都很殺底片門口的黃色牆也是一大賣點身為台南人住了二十多年卻也是在這幾年才知道安平多了這麼一個特別的地方值得到外地的朋友來參觀!
是個特別的自然景觀:樹根交錯繚繞房屋的景色，置身在裡面覺得很奇幻，快門也停不下來，裡面涼涼的感覺滿舒服，有空可以去走走繞繞！
不錯的景點.:清靜優雅的園林, 盤根交錯的大樹見証?時間的洗禮, 加上古老的建築令四週環境仿如時光倒流. 是一個＋分適合拍照的地方.可是.......一團團的中, 小學生, 大陸遊客不斷到達離開, 遊人真是太多太多了!!景點本身有點特色, 但其實真的不算太特別. 可預45分鐘至1小時停留. .
值得逛逛:安平樹屋是個拍照、散步的好景點，雖然要門票，但還算是值得進去逛逛，濃密的樹蔭及陽光穿透在屋內的景色在其他地方很少見到，圍繞著大樹有親近土地的感覺
在台灣算是少見的奇特景觀:安平樹屋可謂是「時間形成的少見奇特景觀」。一個年代久遠的倉庫，幾株隨日月風雨成長的老樹，歷經一段雖在平地，卻近乎「山中無曆日，寒盡不知年」的歲月，當終於輪轉到人們多能衣食無虞，不再只求溫飽的時代，驀地重見天日，讓人一睹奇特風采。旅行的最大的魅力與樂趣之一，便是觸景生情，對「時間造化」變得敏感起來，重而驀然回首，重新讓那個...
還算是特別的一個景點 可去逛逛:可以看到榕樹跟老房子交結在一起的畫面也有搭觀賞的平台 觀景方面還算是好走門票也不貴 可以順便參觀旁邊的德記洋行沒去過得可以順便去看看 比億載金城划算很多
大自然的力量:今年初台了一趟台南的深度之旅,當然不能錯過安平樹屋,親眼見到大自然的力量,心裡的震撼,久久揮之不去,若有到安平,一定要記得去走走.
Tree+House=Tree House~~:樹屋的~~唯妙唯肖造型~~丘比特愛神的箭~~~眼鏡蛇~~巨人腳~~長尾四腳蜥蜴~~唯美樹牆~~國家及紅樹林景觀~體會百年前洋行的興衰~~~
值得走一回:午後時光放鬆片刻好去處，樹根貫穿由木頭所搭建的倉庫，可觀賞到大自然的力量及鬼斧神工的驚奇。朋友初次來玩、家人團聚或是情侶約會都很適合來這走走。
安平樹屋:根據台南市府文化局調查，從砌牆古磚推取自熱蘭遮城紅磚，及門楣花崗石、窗框基石與木屋架構判定，推測最早應建於十九世紀末及日治初期，此處曾做為「大日本鹽業株式會社」出張所倉庫，現況規模即為日本人增建。「安平港國家歷史風景區」的這處樹屋，美麗的藝術，可惜當日適逢新年遊客多......
傍晚去比較涼快:進入安平樹屋是需要門票, 大榕樹的根已經僅僅將屋子包裹住. 有樓梯可以往上走, 從上面看就更容易明白樹根是如何盤根錯節生長
安平充滿古色古香:台南府城是一個有古色古香的味道，安平的老街雖不大，但是一到假日就湧入許多來至各縣市的民眾遊玩。安平不光只有安平古堡、安平老街，還有許多地方可以遊玩。
榕樹世界:吳哥窟有一個寺廟,完好地保存了繁茂的榕樹。這裡是同樣的場景,而且你還可以爬上去,通過非常安全的金屬樓梯,俯視現存的英國倉庫,野草叢生。甚至還有地方可以坐(我吃了一些零食,非常放鬆。我平時吃肉比較多,在這奡N吃了一頓便餐)。與此同時,看到有男生在樹枝間,為他們的女朋友照好看的照片。如果你去建築的背面,那裡有一個明輪船的小入口,正好...
能親眼得見菩提樹真是幸運,那些重見天日的建築讓人驚嘆:如果有人曾去過柬埔寨的吳哥窟或熟悉那些重見天日的古樹古建築古廟宇,這媞滮ㄓW新奇。不過,在短時間就能得見這一切也很妙吧,菩提樹讓這個經歷過大整修的地方煥發出了嶄新的生機。菩提的樹根遍地可見,非常壯觀的場面。來這堮氻ㄖ咱h?觀古堡,安平是歷史上很特別的一個地方,尤其在荷蘭人佔領期間。
有趣,只是有點兒太旅遊區氣了:由於城市的無計劃擴張,這個地區已經到處被悅榕莊酒店所佔領,沒有了古暹粒的風情。不過,你要是到了這個區域,這個地方還是值得一看的。
[[赤嵌樓]]
緩慢台南之都:古色古香的地方，裡面有咖啡廳可以坐著休息，雖然要付費-不過這種放慢的生活速度我很喜歡，這點消費不算貴??希望可以一直維護好這些古蹟喔！
了解台灣人文歷史 必去景點:強烈建議一定要聽導覽, 腹地不大但是蘊含的歷史故事非常深厚可以了解從荷蘭人到鄭成功再到清廷統治的歷史演進.入館費用也不高, 值得來台南一遊!
還不賴啦:古色古香，充滿古意的所在，台南市代表性旅遊景點，遊府城的人必去，門票便宜合理，附近也緊臨許多好吃好喝的商店。
赤嵌樓:總體來說比較一般吧個人認為。帶小盆友的古蹟不是很適合。喜歡歷史遺跡的朋友可以去看看。很小的一個景點。遊客比較多。周邊也可找到很多好吃的地方。
赤崁樓，台南古蹟:赤崁樓，位於臺灣臺南市的中西區。前身為1653年荷治時期興建之歐式建築普羅民遮城，曾為全島統治中心，至清代已傾圮，僅留部分殘蹟。 今日所見的赤崁樓，大部分是漢人在荷蘭城堡之上，陸續興建的儒、道教廟祠，包括海神廟、文昌閣。1960年，又由大南門城內遷來九座贔屭碑，終成今日樣貌。
台南的著名古蹟景點.不過地方太小.只能當小景點順遊...:在台南這類的著名古蹟景點真的不少.大多會收取幾十塊的門票費用.但還算合理.不過地方太小.建議當小景點順遊就好!!
充滿回憶的台南城堡:因為就位於住家的附近，從小到大常常會到這裡來走一走，若外地或國外的朋友來到台南，有時候也會帶他們去赤崁樓逛逛，順便說說鄭成功的故事。池水裡的錦鯉、池水旁的贔屭(烏龜石碑)、牌坊、樓城、石頭馬，在在述說著歷史與我兒時的童年回憶，近幾年市政府在周末時於赤崁樓舉辦音樂會，對於當地居民而言也是很不錯的夜間休憩活動。
歷史景點，值得一去:赤崁樓是很豐富的台灣文化景點，很適合一去。正門對面的日本料理小攤販，值得花時間排隊去吃，尤其是烤秋刀魚跟雞腿。對面的四神湯，浮水魚羹“非常不推薦” （不是不好吃，而是臺南比他們好吃的太多了），冬瓜茶普通（真的很普通），天后廟跟武廟很值得去拜拜，畢竟是開基廟宇，武廟前面的肉圓不推薦，太不親切。臺南是很好玩又好吃的地方，很值得花時間...
小朋友也合適:小朋友也可再幾個樓之間走來走去，原來這是個親親舊式建築的辦法！還有幾個很精美的木船模型，其實明時南方的做船技術真是非常了不起，船的種類多，各司其職。近來留意了香料貿易的歷史，去年去荷蘭及印尼時也讀過些荷蘭人在東亞的殖民史（VOC等）。造訪赤嵌樓亦能發思古之幽情，若荷據仍舊，清朝會攻回台灣嗎？荷殖而不是日殖的台灣又帶給我們什麼？...
文化之旅不可錯過:赤崁樓網路上可以找到一堆相關資訊，不再重複。要收門票，若時間許可，建議白天時與夜晚時都走一趟，出園時只要請工作人員在手上蓋個戳章，就可以再入園。旁邊就有一堆台南著名的小吃，來趟文化之旅，也別忘了祭一下你的口慾。
赤崁樓:非常古色古香的建築物，懷舊國性爺為台灣，議合遙想當年，站上城牆，不免思古，斑斕牆磚，歷史的痕跡刻劃在城牆，亦永遠的刻劃在我們台灣人的心中！
承載近四百年歷史的普羅民遮城:1652年荷蘭人在今台南建立了普羅民遮城，亦今赤嵌樓所在，雖經幾次改建，目前還留存部分稜堡殘蹟，這是到赤崁樓必看的景點之一，另外有九座巨大的石碑，這是乾隆皇帝的滿漢御碑，描述平定林爽文事件之事蹟，可說是台灣的國寶級文物，務必要拍照留念，因為風化日益嚴重未來有可能消失，赤崁樓周邊環境還布滿了石質的文物可以慢慢尋寶，你會發現此處史蹟...
承載近400年歷史的普羅民遮城:1652年荷蘭人在今台南建立了普羅民遮城，亦今赤嵌樓所在，雖經幾次改建，目前還留存部分稜堡殘蹟，這是到赤崁樓必看的景點之一，另外有九座巨大的石碑，這是乾隆皇帝的滿漢御碑，描述平定林爽文事件之事蹟，可說是台灣的國寶級文物，務必要拍照留念，因為風化日益嚴重未來有可能消失，赤崁樓周邊環境還布滿了石質的文物可以慢慢尋寶，你會發現此處史蹟...
中西?合的?史建筑:赤崁?是台南?志性建筑，本是荷?人建普?民遮城的?治中心。后?????，?在看到的建筑大多是?人在其上后?修建的?宇。建筑?有?成功抗?荷?外?的介?。?成功在整?台南的地位可??足?重，到?都充?了他的足?。赤崁?外??保有?年荷?人修建的城??垣，只能靠自己想象原?的?子。院子里有很多石碑，据?是乾隆年?某?念?典的?物...
來台南必去景點之一:每次有外國朋友到台灣，總是會帶他們來這個景點。雖然赤崁樓有重新整修，但還是有保留原始的風味在，透過建築及石碑的介紹，可以讓外地的朋友更了解台南，相當值得一逛。
台南有特色的景點:赤嵌樓在台南舊城區，是較有特色的景點尤其在其四周約500m內，有很多有名的廟宇如關帝廟，天公廟及文昌廟此外尚有台南小吃及對面便宜的日本料理與著名的義豐東瓜茶本店
親子放電古蹟之旅:懷舊古蹟之旅，整個佔地空間很大，外加有孩子最愛的魚池，小人會喜歡的跑跳場所，建議傍晚去，欣賞有太陽和太陽下山後不同的景色，附近美食又超級多，推薦來首次來台南一定要考慮
晚上有不定時的音樂?宴~:來這看古蹟 不但可以看到古老歷史建築外.. 到了晚上 在廣場裡 有樂團在這演唱 及 一些藝術家作畫~讓這古蹟裡充滿著濃濃的藝文氣息~~
古典文化氣息濃厚:古典文化氣息濃厚,很適合來這薰陶文青氣氛,週邊小吃豐富,完完全全道地的台南風味,當天住宿的愛客發旅館走路過來只要5分鐘,超級方便的,古蹟巡禮品嘗小吃一次完成!!!
方便停車.美食店家環繞:赤崁樓有點小，但是旁邊有個停車場很好停車，而附近的美食及天后宮...等其他地點可以讓你在附近逛很久也不覺得無聊
見證歷史的好地方~:赤崁樓是荷蘭人在台灣發展時修築的，他們先向西拉雅族赤崁社取得土地，建立普羅民遮市集，後來在市集以北修築同名的城(普羅民遮城)，在清帝國順治十年（西元1653年）完工，中華民國內政部於1983年宣佈赤崁樓為國家一級古蹟。請到訪台南的朋友務必撥空一遊。
鄭成功之歷史:對台灣史不明的外國人，這個古績可以在古代明朝鄭成功荷蘭人的戰鬥中有一定的歷史記錄和表達。台灣在荷蘭意義上的偉大的紀錄與中國明朝的歷史相抗衡！前身為歐洲建設的總體荷蘭人統治時期建於1653年覆蓋全市，誰統治該島中心同時，這個歷史遺址是在鎮中心，方便參觀的觀光導覽，許多餐廳選擇你訪問過的歷史遺址之後。
中西合璧的特殊建築:講到台南，除了安平古堡，很多人也會立刻聯想到赤崁樓。赤崁樓是建築在荷式堡壘遺跡上的中式建築。所以參觀赤崁樓時，能同時看到兩種風格的建築。晚上在廣場上也常常會有音樂演奏會，所以很適合一家老小來走走。
來個文化古都之旅:赤嵌樓是來台南必定要到的景點 尤其附近有日式料理 豬血湯等等美食 是老字號美食與老饕們必來朝聖之地 我不評論好吃與否 只要您自己體會
台南必遊景點之一:台南超熱門景點，門票便宜，最上面那層樓有文昌君可以求功名，赤崁樓對面有武廟可以參拜，附近有不少熱門景點
歷史古蹟:赤崁樓是國定一級古蹟原為荷蘭人在台灣的總部，至明鄭時期也將其作為總部因此整體建築是明鄭時期的中國式建築然而仍有部分牆體是原荷蘭時期的殘跡保留這裡除了可以看到台灣過去的歷史之外夜晚偶而會有音樂表演會搭配打上燈光的古蹟有另一種風味
70?以上免費入場:吃完對面的山根壽司，帶媽媽來赤崁樓走一走，全票新台幣50元，半票25元，70歲以上長者免費入場。媽媽第一次來覺得很不錯，只是太多樓梯老人家不方便，上二樓的木梯很陡所以沒上去。晚上台南很涼快，在堶掖}完後外面有很多地方可以坐下來休息。
歷史的見證:白天夜晚有不同的美，這是台南的地標，也是歷史的遺址，不同的時代建築，代表著不同的文化影響。荷蘭人對台灣的影響，雖然已經是400年前的事情，但仍然是一個軌跡。
買門票進來欣賞兩棟古蹟:親眼見識見識小時候在課本上看到的那幾隻烏龜，但除此之外，其實就是買了張門票進來看兩棟古蹟啦，算是為當地的文化觀光收入近一分心力吧~
古色古香很有風格的景點:我最喜歡赤坎樓的最主要原因是因為它是個很有故事的地方，裡面有許多歷史文物，其中最著名的就是碑文，這些碑文的典故在園中都有詳細及有趣的記載，大家來玩時別了看喔！如果遇上藝文活動，晚上整個赤坎樓還會有3D聲光秀喔，有一次還遇到了搭配國樂表演活動，整體感受真的很棒~值得一遊喔！逛累了~肚子餓也別擔心，週邊也許多台南在地有名的美食，...
古城:赤崁樓的門滿特別的，窗戶也很美，雖然不大，卻是必遊景點。可惜有一台灣人壽廣告立牌上有snoopy，與古蹟並列有些突兀。洗手間的門很有昔日的感覺，與赤崁樓較搭。
台南古蹟好好逛:無法清楚明白知道能到哪個區域參觀，來到這個地方2次其實都覺得這裡規劃得很普通，雖然知道這是古蹟，但覺得應該要規劃動線。
過度商業，修建考量不好:太過商業化，雖然觀光客多也是很正常的事，但是某些旅行團令人觀感不佳。建築本身的修造做得不夠好，保存上值得參觀的價值減低。說明不夠清楚，如果原本並不知道背景的人，無法知道，難怪要導遊介紹。單獨旅行的話，適合做過功課，或是並不用特別去的地點。但附近臨近其他景點，倒也是一個好地標。
超有意義的古蹟:沒想到赤崁樓的西邊以前是是台江內海呀，現在完全想像不到。赤崁樓也有許多故事的介紹，讓我有許多的收獲。
夜景很美:去過赤崁樓非常多次,赤崁樓的夜景燈光都非常漂亮.也可以避開旅行團的人潮,比起白天舒適,但是紀念品商店已經打烊 赤崁樓周邊小吃還有古蹟也不少,很適合傍晚來這附近走走
夜訪赤崁:之前總在白天參觀赤崁樓，在陽光照射下的赤崁紅通通的城牆往往讓人有種時空扭曲回到當年之感但燒烤般的炙熱感總令人心煩意亂，在有意義的古蹟都無法令人靜下心欣賞。夜晚的赤崁在搭配燈光在夜色下褪去白天強悍的風格，有點迷人更是嫵媚，庭園造景小橋流水非常適合夜晚慢步欣賞與約會談天呢。
愛死文昌閣:乾隆皇牆祭兵戎亡魂--精神價值值得細細看文昌閣，神確實存在（魁星持筆，腳步鰲上）舒適美好環境，可惜不能坐在草坪上古物，歷史再加強一點內容晚上7:30表演的節目令人不敢苟同只能吸引免費入場70歲以上老人嚇跑所有年青人
歷史古蹟:來台南赤崁樓是必遊景點!古色古香,停車方便,周邊美食小吃記得要好好品嘗,四周大小廟宇也是必遊景點,走路就可逛的好地方!
來台南必拜訪的古蹟:這個古蹟是每次來台南必定拜訪的古蹟, 園內的整理得很好, 文物介紹及成列也都很清楚, 加上古蹟外幾乎一整條街美食, 還有好停車, 真的很值得一家大小參訪.
想了解台南歷史演變淵源必訪之地!:赤崁樓為荷蘭人所建，當初也稱"普羅民遮城"，為當年行政商業中心，附近有許多著名景點小吃如冬瓜茶.石經臼(牛肉湯.肉燥飯.米糕).對面也有日本料理,附近還有武廟與天后宮等古蹟可參觀.建議赤崁樓與周遭景點參觀可排大約一個早上的時間~中午剛好可以品嚐附近小吃!(赤崁樓需門票,台南市民憑證件免費)
解說人員超會講！:上週第一次去赤嵌樓，就遇到了超會講的解說人員（看起來是內部工作人員）可以把裡到外都講得清清楚楚的可惜我們時間有限，所以沒有停留太久裡面有荷蘭時期的模型，幾乎跟現有的建築物沒有關係了，完全看不出荷蘭時期的外型
知名老景點(一年來一次):喜歡名勝古蹟的遊客，可以仔細體驗此景點每一個細節與緣由，雖然他沒有強大的訴求元素點，但是整體就是一個台南重要元素，北有故宮，南有赤崁樓，不了解它的朋友，再度蒞臨時務必要仔細觀察所有建築物件與詳閱相關說明。
台南市區內的必訪景點:非常可以代表台灣以及台南歷史的建築，而且附近有需多非常知名的小吃，以及滷味，冬瓜茶，翰林茶坊 等等知名餐飲，吃吃逛逛再吃吃的超方便古蹟!
非常具有歷史意義:具有400多年的歷史特色 古色古香 代表台南市幾百年來的歷史變遷 以及大航海時代 海洋霸權 各國 在台灣建立的歷史遺跡 發思古之幽情 附近更是台南市的中心點 各式小吃 應有盡有 交通便利有市區公車經過 也有停車場
歷史意義較大:很快就可以逛完了，建築物跟景色都沒有特別吸引人的地方，個人覺得歷史意義應該大於景物本身，身為台南人，不太建議花錢去逛這個點，可以在外面拍拍照就好，裡面真的沒什麼東西。
歷史古蹟:可以看出古代建築的藝術、人文生活、風水考量、歷史的歲月痕跡、建築位置的考量、建築的材料、建置的原因。
古蹟阿~~:非常棒的台南古蹟~~到處都可以看到老舊又古老的歷史痕跡!!!環境都整理的不錯 非常清幽~~~夏天ㄑ也不會感到太熱~~~裡面還有賣冰淇淋喔
夜遊赤崁樓:夏日夜晚造訪赤崁樓是不錯的選擇! 不會有日間的酷暑煎熬! 且入夜後打上燈光的赤崁樓有不同於日間的風情!週邊有很多不錯的台南小吃/居酒屋/日式料理等等可以選擇!
很有趣的教材，可以讓小朋友親身體驗!:很有趣的活教材，可以讓小朋友親身體驗，及看到書上所描寫與真實的差距!相當相當的深刻的體驗!環境相當整潔，沒有髒亂感~
赤崁樓:台南古都真是名副其實，到處看得到歷史的遺跡，先來說說赤崁樓，裡面的規劃及維護都非常棒，難怪到了台南如果沒有到這，就好像沒來台南一樣，周遭景點還有武廟、天后宮...，重點是還有很多好吃的美食，浮水魚羹、壽司、古早味的糖餅....，多到說不完，一定要來走走
歷史悠久的文化資產:非常能代表台灣發展歷史的建築，當中的文化資產十分珍貴，與對面的關帝廟都是重要古蹟。唯獨觀光客數量太過龐大
精美的雕刻木飾:入大門迎面而來的是一大片草皮，穿過圓形門，跨入主建物馬上會被精美的木雕所吸引，走向欄桿稍依靠休息，感受一下古蹟建物的氛圍，值的來一看再看。
很美的古蹟:位於台南的市區內,我們用走路的散步,還可以在附近尋找道地的美食,夜間點上燈火非常的美麗,這個用心保存下來的古蹟不僅提供給在地或外地來的旅客參觀尋回過去的歷史與紀念,古老的建築也展現出先人的技術與歷史文化的軌跡,提供給現代人作為緬懷過去的記憶,是個到訪台南一定要去的地方
睥睨古今曾硝煙 大隱於市說從前:在赤嵌樓上看著前方的民房，對照樓內的老照片，若剛好是在涼爽的夜，打烊前約一小時沒多少旅人時，會傳遞給參觀者一股靜謐卻奇特的感覺。經一番回想，非平上去入考究詩一首紀念：都會阡陌縱橫間 巍然樓宇猶矗立睥睨古今曾硝煙 大隱於市說從前
滄海桑田、都市阡陌中矗然獨立、傲氣猶存的樓宇:到訪時已是開放時間結束前一小時，夜間打燈極亮，遠觀具美感，近距離需避免直視，否則傷眼。臨國小，傍小吃，車水馬龍間，樓宇矗然獨立，傲氣猶存。後來由超視「金頭腦」小鍾答錯的那題得知赤崁（嵌？）樓為鄭成功與荷蘭交戰時首先旗開得勝攻佔的「普羅民遮城」，與現今的「安平古堡」同為荷蘭人彼時傍水築居的堡壘要塞。由樓內照片，發揮想像...
不可錯過的經典行程:赤崁樓可說是台南必到景點，可以暸解台南城市的歷史與傳承，雖然還滿多大陸客的，但身為台灣這塊土地的子民更不能錯過這個景點，如果可以建議可先到安平再到赤崁樓，因為有著歷史的連結喔！
Fort Provintia~:遙想~~~15布匹換圈地~~赤崁從此掀傳奇~~紅族凌厲攫漢皮~~鄭氏家族來頂替~~無奈難敵滿清欺~~更有東瀛霍刀抵~~難得回歸漢族群~~~從此300年恩怨難分明~~~遙想台江五條港輪替~~!!!^^~~~
沒內容:以為有多很多可以看,結果超爛!跟我印象中的不一樣,而且門票貴,停車也要錢,糟糕..逛不到10分鐘就逛完了...不符合經濟成本,貴,爛....
台南古蹟必訪地。周邊美食多。:有著濃濃的歷史感。早上與晚上的風格、感受又全然不同。有時假日還會有駐唱表演。很適合親子活動，或是想要心靈放鬆的旅遊行程。周邊也有很多好吃的美食，像度小月、冬瓜茶…還有特色甜點"豆腐酪"。是個可以滿足心靈、也可以飽足肚子的台南好地方。
濃濃的歷史味:對於台南的印象是充滿歷史色彩，聽說早期台灣的重心也是在這裡。赤崁樓是古蹟之一，離車站也不很遠，步行也可抵達。在這也可以看到台灣的民族英雄-鄭成功的雕像。參觀完附近也有好喝的冬瓜茶可以喝。來台南一定要來看看。
台南市民不用錢耶:晚上有LED燈光秀我們傻傻的買票進去了然後看到門口欄杆圍了一群人才發現原來不用買票也看的到耶~不過台南市民憑身分證不用買票喔!!所以還是可以在裡面悠悠哉哉地坐著看啦燈光秀是在講歷史故事還算有趣聲光表現我自己覺得很棒哦!!感覺整個赤崁樓都活起來了!!!
台南最有趣的景點之一:台南是一個很棒的城市,從台北坐快車來只需幾小時。我住的地方離火車站很近,我借了輛單車。我首先?觀的是赤嵌樓,它是對台南歷史的一個有趣的介紹。台南和很多地方在17世紀被荷蘭佔領,佔領時間長達38年。樓上的烏龜雕刻很漂亮。我還要推薦大家去安平古堡,離赤嵌樓只有4828米。
由一個丹麥風格的建築改造而成:說實話,我都不知道台灣以前還有丹麥人啊,這是由一個丹麥風格的建築改造成的。很漂亮的木質小樓,頂樓列了一個“學聖”。每逢考試前,都有家長和學生來這堳糮籉礡C不過,這堳皛搡護,木質樓梯都被踩踏的不成樣子了。這棟樓非常漂亮。一定要早點來,避開遊客高峰。附近有很多賣紀念品的小攤位。
台南的地標建築:我和我的家人今年夏天去了赤嵌樓。19年之後再看到這個地方,我被這些建築物的良好保存現狀所折服。這堛漯廑橧晹陷?魚兒的水塘真是太漂亮了。這些樓堶惘釩雃h中國建築的精妙之處。首先,這裡是可以回溯到17世紀的一個歷史景點。我從某處聽說晚上這裡會上演燈光表演,台南政府這樣做非常好。這堛眯w是台南必去的景點。
[[孔子廟]]
滿懷人文氣息與寧靜:古色古香的台南孔廟，除了是一級古蹟外，也是台灣保留最完整的孔廟，加上周遭大樹眾多，在炎熱的台南街區中，多了一處可走走乘涼的地方，對面的府中街，除了有各式的台南當地小吃外，特別打造的街道也與孔廟相互輝映
歷史風味悠久:附近歷史建築很多 且有莉莉冰果店 福記肉圓 風味獨特 交通方便 位於府前路 南門路交叉 古色古香 很適合帶小孩前往 樹木還有松鼠
繁雜都市中的一處寧靜:位在台南市中心有著全台首學美稱的台南孔子廟，是許多5、6年級的台南人小時候遠足或戶外教學常去的地方，這個別具歷史意義的地方還保留著許多歷史的痕跡供後人探尋，假日也常有一些藝文活動的演出，是個值得去走走逛逛的地方。
台?教育性之旅:?有中???的文化，台?的?史的教育性的知?，使你更了解孔子?的由?。附近有一?有趣的二元加?小?。
文化之旅:很古色古香的建築，富有其歷史定義，我們去參觀那一天，還有當地的學生團體在做音樂表演，孔廟堣瑤d圍很大，可帶小孩到處走走，幫他們跟許多古色古香的建築拍照，肚子餓了，孔廟附近也有許多不錯的小吃，值得帶小孩去走走，增加文化氣息。
從小到大最具有回憶感的廟宇:因為住家距離孔子廟步行只要5分鐘，是小時候阿公阿嬤牽著我的手常常散步的地方，長大了到遠方工作，返鄉時也常會去走走繞繞，有外地與國外友人前來台南旅遊時，也都會帶他們過來走走看看，孔子廟整體表劉的很完整，也維持古蹟應有的古味，沒有被翻新的很恐怖，且此地還有年代久遠大大的榕樹，只是前幾年因為植物病變和強颱，導致大榕樹生病了倒了，現在還...
殺時間的地方:空間雖寬敞但參觀遊客眾多；內部可祭拜孔子但需入園費，如無祈求考試上榜等特別需求，可在外部遊玩即可。附近有一小夜市可走逛，內有一串2元甜不辣，可嚐鮮。
雖然是舊地整新的'古蹟'，但其實還是值得一遊:雖然是舊地整新的'古蹟'，但其實還是值得一遊，旁邊的國小很有特色，與孔廟融在一起；另外，附近的府中街也值得一逛。除此之外，附近也有很多家知名的小吃，可以花一下午的時間逛逛。
家庭遊逛逛庭園，講講故事:庭園幽靜，讓小朋友上文昌閣（塔）也很不錯。孔子是誰？一個老人教教你己所不欲勿施於人也，做父母也不用太說教，輕輕帶一句小朋友就明白。為什麼有個鄉賢祠？因為以前會拜拜做官做得「好」的人和那些鄉紳賢達。「現在不用了，他們都是人」。「節孝祠孝子祠」呢？「古時非常重孝，今天不用拜但也要孝順長輩。」
舒適的閒晃空間:孔廟空間大，很適合散步；周邊的府中街是藝文集散地，有許多特色小店、美食；旁邊的武德殿、山林事務所、台灣文學館也都很適合走走，以孔廟為中心的區域絕對不可以錯過。
?承??，值得一去:台南真的把中式的??保存的很好。?建孔?，?行祭孔典?都是?于儒教的尊重和?承。孔????祭孔?用的器具和服?，并配以?明。主?的多?牌匾有自清朝的多任?治者??，足以看到儒教的地位。主??旁的神位表??文人祖先的敬意。 旁?的明?堂是??儒教的地方，?洁的建筑透???的?香气息。??地方?意盎然，庭院美?。
台南舒適的生活圈:南門路到孔廟這一帶算是台南最舒適的生活圈了，除了有各式各樣的古蹟外，還有許多小吃！下午整個很適合來這裡逛街，體驗台南慢活的情景
臺南孔廟 附近有很多古蹟及美食:若想要進入台南文化美食的人可以上網查詢一下想去的地方，因為近期的交通比上之前我到的差異稍大，現在除了交通方便（著名地標皆在市區附近）且若是外地遊客也可以租車或者開油電混合車，因為我們在每個停車場都看到充電器（可用悠遊卡哦。??）
另一种?宇:在台?游玩十天之后，我看?宇都看?了。跟其他那些人?去求????或高升的?不同的是，?座?比???，基本上都是跟孔子有?的。如果你在中?旅游?到之前去的?，?里?是比?安?的。最有趣的是地上的松鼠（?然有?志??“禁止喂食”但是基本上每?人都在喂）。?有?到跟孔子有?的什么?西。
濃濃的書香氣息:濃濃的書香氣息,可開車前往或是騎機車都很方便停留時間大約1個小時即可逛完全程在裡面可以感受濃厚的書卷味道
路途休憩的一個景點:這區塊主要在於孔廟附近周圍很好逛，很多美食...除了吃吃喝喝外，就可以來孔廟這走走休憩一下...適合在一個旅程中或是半日旅遊，穿插搭配悠閒休憩的一個景點。
有松鼠:需要買門票的範圍很小，買了票似乎有點不值得，有很多老鼠樹，而且上面很多松鼠，一旁有忠義國小是開放式的，裡頭有武德殿外觀很漂亮，另一頭有台灣文學館，也很值得參觀
悠久歷史的孔廟:記得好像很久以前來過，這趟的台南行也來回味一下，歷史悠久的建築，具有很特別的意義，來這邊走走逛逛，假日時剛好碰上有表演，而表演的音樂非常棒，出乎我意料的好聽，給優閒的午後增添點輕鬆爵士的氛圍!
臺灣第一座孔廟—臺南孔廟:臺灣第一座孔廟興建於臺南 (現址臺南市南門路2號)，是鄭成功之子鄭經主政時期，於永曆20年（西元1666年），參軍陳永華在臺南府城興建，又稱全臺首學。
台灣文化的源頭:帶了兒子參觀孔廟，介紹了孔廟的意義。這座孔廟是全台灣首座孔廟，非常多的?子來此參拜，希望高中名校，廟內特備紙條供?子寫上心願，貼在?上，非常貼心。兒子用英文寫了心願，我?孔子看得懂嗎？ 兒子?當然看得懂，孔子是神!
可以免費參觀外圍的擠的建築群:我那次去是免費參觀外圍的擠的建築群，因為如果要進去真正共赴至聖先師的主要建築還要收費，所以我就在外圍逛一逛，還有紀念品區就走了~
有如走進古代空間:說到台南的古蹟, 孔廟在我心中是一等一的好!謝謝台南政府用心的保留台南古蹟.玩單眼的人, 喜歡古蹟的人, 一定不要錯過孔廟的古色古香.
可以用一整個下午把孔廟與附近街道晃過一遍。:孔廟本身與比鄰的忠義國小都?得走逛，但假日要有跟眾多觀光客擠的心理準備。週邊的府前路、南門路及府中街都有不錯的肉圓、控肉飯、冰果室、咖啡店等。忠義路上的金萬字書店亦?得一訪並帶幾本書回家。
很有人文的園區！:孔廟常常有結合市府舉辦的「古蹟沙龍」藝術表演活動！孔廟位於車水馬龍，熱鬧繁華的市區裡，但來到這麼卻可享受到在塵囂中，難得的寧靜與悠然自得！如果能碰巧遇上藝術表演活動！那也是一種小確幸呀！
孔廟:孔廟有外國人會參觀 有些古蹟保存完整＿ 但也些因時間久而模糊爬上小亭台可眺望孔廟 對於至聖先師有無比崇敬與追思
具有深度的紅色建築:一直喜歡紅通通的建築,那彷彿是喜氣與平安的象徵,曾經是學習的學堂,而後變成祭祀孔子的廟宇,從建築中學會尊重長者,從祭祀的牌位中認識不熟悉的書中人物,不過最主要的是建築的美學,讓人真的進來就不想太早離開,樹木蓊鬱,夏季拜訪的好去處
旅行中的特殊記憶點:那次是在晚間造訪孔廟,雖然只有微微的燈光,但寬廣的天空,使人心情十分好。再加上一些參天的老樹及古老的建築,沈澱了一天旅途中的疲憊。若再有機會到台南,一定會再度前往孔廟。
假日好去處:現代的小孩都成迷於電腦或手機，利用假日帶小孩出去走走，來臺南孔廟了解歷史與文化，書本裡面只是了解一點點，來孔廟解說讓孩子更加了解
百年歷史的交錯:早一點去孔廟，感受一下歷史，也不用人擠人。現在的人除了拍照打卡之外，也不知道所在地的歷史。花一點時間GOOGLE一下台南孔廟，之後再到孔廟去按圖索驥，真的很值得一遊
遊玩府城好食光:台南孔廟正是適合散步的景點，融合綠意及古意文風的建築，上午慢走在校園的操場，或是午後坐在樹下木椅靜看著路上喧囂，那份特有的假日清閑和感受府城的慢意生活，皆是非常值得走上一走。一日遊的路線若不走購物路線也許可以這樣選擇－早起享用魚粥、羊肉在地盛名的早點。(真的早點到就早點吃到。)→人潮絡繹不絕水仙宮早市的在地生活→瀏覽文學...
文武官員在此下馬:台灣大一座孔廟。聽說以前治安不好，城牆打掉之後成為自然與人文兼備的公園。有個小房間可以摸孔子的手，求功成名就
台南孔廟有好吃好玩的東西多喔~:這裡有些特別的小吃及文創小物，與我居住的台中風情不太一樣。台南真的是一個好吃又可放輕鬆的生活空間。棒!!
那裡的樹很漂亮:那裡的樹很漂亮 , 很特別 , 和周圍環境很配合 ; 裡面有數座廟宇 , 也好像有人在講故事 ( 或許是導遊... ) ; 很適合閒坐休息呢 ~
各個皇帝和總統送的匾額很特別:沒來過這裡就不能說你來過台南。這裡有很濃厚的人文氣息，雖然有點小，但是這裡很特別，也富有濃濃的古味。尤其是大成殿，有很多清朝皇帝與總統送的匾額，從康熙到馬英九都有，這裡的解說員會解說每個匾額背後的故事，十分有趣。另外，旁邊的國小和這裡只隔著一道矮牆，我真的很羨慕在這國小裡面讀書的學生。
富有人文氣息的地方:台灣最古老的孔子廟，內部除了孔子外，還有供奉許多文人。去台南必造訪的景點之一。每年九月底教師節古禮祭祀之莊嚴盛大也非常推薦體驗。漫步在附近小巷弄也常常有意外的驚喜。
松鼠特多（叫聲響亮）的孔廟:台灣的孔廟不多，既然古有「一府、二鹿、三艋舺」，到台南一遊，自然不該不到孔廟參看。可能由於正在整修，整體而言和鹿港孔廟相比似乎略顯黯淡，但孔廟老樹久富盛名，用心一看時，發現松鼠恣意奔馳樹間，且呼朋引伴，叫聲響亮（第一次聽到松鼠的叫聲），可見孔廟雖四周馬路還伺，卻殊有靈氣，使遊客、比鄰的國小......，都具備一定水準，能讓松...
看看建築物:看看建築物，不用門票，附近可以逛府中街，吃莉莉水果店，可以逛草祭二手書店，旁邊的豬腳飯也不錯吃。附近可以吃可以逛的不少。
老街設計很棒:大家一定要在老街用餐,許多簡餐店,我最喜歡一元關東煮,很便宜喜孩也很喜歡,孔廟內很涼爽,大樹很多,適合小孩和老人散步,對面蒸肉圓和莉莉冰店也超推薦,莉莉水果很甜
全台首學:泮宮池坊~下馬碑顯尊榮~~東大成集歷代文~~明倫堂招崇學~~大成殿上九曾珠宮通天筒~~鴟梟慕儒風~~?起木鐸振後世~~九重門釘顯文王~~六佾舞春秋~~歷代名匾顯尊崇~~^^!!~~~
晴朗寧靜的孔廟:孔廟很值得去走走，充滿古色古香的情調，周圍的小巷也有很多特色的小店值得去逛逛走走，有一家2元的黑輪店(可以去嚐嚐)。
古色古香:很有書香氣息的地方，雖然已經不是完整的書院，但也可以感受一下當時考生的環境。這裡也常常有文藝活動，常常有小朋友跑來跑去，附近也有小吃可以吃，台南的好地方。
[[安平古堡]]
綠色的古堡:安平古堡年輕時來過，今年初再來變化不打，立了一個新的碑寫著安平古堡四個字，字的?色是綠色的很是少見，有個觀景樓，上去也看不到什?美景，幾支古炮正在修理中。靠近古堡有條老街有間蜜餞行賣的蜜餞不錯。算是可買伴手禮的店，樹屋，英國的洋行都在附近，也都可一併遊覽，幾年來一次也就夠了。
歷史悠久:再度造訪這個充滿歷史意義的古城，遙想當年鄭成功的種種事件，加上駐館人員的詳細解說，真的是很值得親子一同造訪。
靜謐怡人的景點:走過安平老街、熱鬧繁華的古堡街、品嚐過地道小食後，走進紅磚古堡，回到台灣的過去：原來不止被日本，還有被荷蘭統治過。攀上稜堡，俯瞰安平的景色，風光有如青島∼
特別的安平燈塔:一進入安平老街就可以看到顯眼的安平燈塔，屹立在古堡之中，交織出一面畫中的景色，進入安平古堡後，登上燈塔的頂端，更可以看到安平的風景，彷彿可以看到荷蘭人從海的那端駛過來一樣。
歷史的見證:想瞭解臺灣歷史，台南安平絕對是一個重要的起點，歷經荷蘭、明鄭、清朝、日治、而到如今的中華民國，歷經了近400年的歲月。目前古堡中的『熱蘭遮城博物館』旁這座斑駁的古城牆，是真正當初的外城南牆，使用糯米汁、糖漿、蚵殼灰、三合土建成...這座殘牆見證了安平古堡數百年來所經歷的歲月與炮火。
古蹟巡禮:城堡蓋的好美，很壯觀。走在上面感受以前的人的生活，很有歷史味。大樹也很多，很多看起來都很老了，綠意盎然的，很喜歡。
古色古香的歷史遺跡:最早建於1624年，是臺灣最早的要塞建築被列為國定古蹟, 是荷蘭人統治臺灣的中樞、也曾經是鄭氏王朝3代的居城。可以從中了解台灣早期被殖民的歷史
古蹟歷史永遠可以細細品嚐:每次到這裡的感覺都很不一樣，雖然現在很多陸客。但平日來可以慢慢欣賞的遊走。每次來這裡的感受都不同。也可以順便吃吃新鮮的蚵仔煎和買買蜜餞，逛逛無聊的老街和細細欣賞當地早期的建築和巷弄，非常的有味道。
失落的古蹟 被攤販包圍景區:安平古堡 說真的對台灣人來說是一個歷史性的遺跡 但是因為周邊的入口已經被攤販所包圍 對遊客而言 真的是惡夢首先是經過媽祖廟 雖然廟方的牌坊很大的矗立在街邊上但在廣場的邊上 一家相鄰的一家 都是小攤販如果販售的是當地的特色東西也還好 有些的販售 還是一些很奇怪的嘟西門票的購買 在進入廟門廣場的的右側 左側是...
台灣歷史的重要發源地之一:身為台南在地人，對於台南的歷史文物稍微略知一二，每每帶朋友來逛安平古堡時總是會對朋友訴說一些歷史趣聞，希望可以引起大家對台灣歷史的興趣，畢竟以前學生時代讀的都是些與切身生活的土地叫不相干的大陸歷史，希望可以透過這些小小的解說讓更多人了解台南與台灣的歷史文化，安平古堡本身就是個非常具有歷史意義的載體。而古堡的建築、環境、植栽等...
別具歷史意義的地方:赤崁樓雖然在日本時代才又重建起來但走過的階梯與城牆還是可以感覺到濃厚的歷史痕跡在館內聽著導覽員的介紹彷彿自己也身歷過鄭成功如何讓荷蘭人慘敗的那段歷史登上安平古堡燈塔眺望遠方一邊看著玻璃下方指引牌今昔對比 驚覺時光飛逝之快
適合古堡建築巡禮:散步走走逛逛，了解安平港歷史、易守難攻地型，且古堡內有古炮台，風景也很漂亮，門票50元，拍照取景都很好看，是個悠閒舒服的地方。
符合其門票50元價值的景點:裡面其實不大，但有「民族英雄」「安平古堡」的大石碑及鄭成功石像可供拍照打卡，如果對歷史沒興趣且沒有打卡需求，建議不要來會失望。
安平思想曲:這個景點有深度、有故事、有傳說；殘牆美又神秘，靜靜佇立半刻，留下來的似乎是最美最神秘，拍張照捕捉古今相會的記憶剎那堡內有足夠資料讓旅人細細品味史蹟與史實；了解人因對抗環境而偉大，雖現場沒有人解說，卻讓人明瞭該堡光榮事蹟，堡內牆邊防禦磚牆空間設計，讓人感覺古早人的禦敵智慧，好像說〈今晚你就在這守著〉，古堡沉穩居高臨下，像是位統...
歷史古蹟的景點:　安平古堡的古蹟僅剩下那一面牆，大部分殘骸古早都被搬走蓋房啊，作其他用途，甚至搬去億載金城當磚材了(PS所以億載金城也成為一級古蹟嚕)。因為在老街旁，所以逛逛老街吃東西，還可以去安平古堡逛一下，感受歷史古蹟兼散步消化一下也不錯。
鑑古知今:安平古堡，古稱奧倫治城（Orange）、熱蘭遮城（Zeelandia）、安平城、臺灣城，最早建於1624年，是臺灣最早的要塞建築。自建城以來，曾經是荷蘭人統治臺灣的中樞、也曾經是鄭氏王朝3代的居城，其戰略的重要性不言可喻。此外，「安平夕照」更於1953年獲臺灣省政府選為臺灣八景之一，可說是一座瑰麗又實用的建築，在此向大家推薦這優...
台南五星級景點:歷久不衰的超級熱門景點，已經看過不少次了，最上面的瞭望台一定早上去看看，風景很棒，古蹟外圍有不少小吃，還有天后宮跟安平老街，值得一去
要慢慢品味:門票50元 沒有停車位 很古老的建築 刻畫著荷蘭管理時期的種種..只是因為天氣實在太熱了 我想我走馬看花的逛了一回 才發覺古蹟是要慢慢地觀賞才知道他的價值的..下次要選個涼爽的日子才行.
很棒的體驗:古堡保存良好 其它環境設備也看的出用心維護 內有時配合節日 有舉行活動 很有趣 是值得帶孩子體驗一趟的古蹟之旅 有機會會再次造訪
順帶一遊的知名地標:安平一帶具有較豐富的旅遊資源，安平古堡更是其中的著名地標，雖在建築外觀上和遺跡保留上並不會造成視覺上的太大驚艷，?也可在軟硬體的展示上，多少領略熱蘭遮城的絕代風華，也算值回票價。
古蹟歷史所有人都該來參觀:安平古堡講述了台灣的歷史，荷蘭人，明，清，日據，民國。少量但是非常具有代表性的精華文物。出生在台灣，但是第一次感受到文化歷史的洗禮，太棒了。
看看古蹟吃吃東西優閒旅遊:推薦古堡斜對角的一家好像叫做瑞珍蚵子煎的店，棺材板、魚鬆飯，指示停車有些困難所以最好非假日來，否則作遊覽車的觀光客一堆呀，下來一車九把你給淹了~
安平古堡:附近還有安平老街可以逛有蝦餅 中藥蜜餞 阿義冬瓜茶 所長茶葉蛋更棒的是附近還有觀夕平台可以欣賞夕陽很適合全家大小出遊
台南可以一遊的地方:台南的安平古堡值得去逛一逛，很有歷史意義；週邊則有許多小吃，中藥蜜餞、蝦餅、黑豆花等等…，而古堡旁的小巷內，現在有很多特色的小店、民宿等。
也是景點:安平古堡的瞭望台，可以爬上去俯瞰台南市街景，居高臨下，覺得很美。古堡有展示一些古物，可以慢慢參觀。鄭成功的雕像與安平古堡的石碑，留下許多遊客的身影。
安平古堡:這算是遊客到台南必遊的景點,櫻花開的時後更是美麗,推薦大家在櫻花開的時節來逛逛,更添出遊興致,這邊也適合各年齡層的遊客
原來古堡旁的城牆才是值得看的呀!:安平古堡旁的城牆遺跡，才是四百年前荷蘭人所建的，現在的高台是日劇後才改建的。而且原來安平古堡與"熱蘭遮城"的位置也不同耶，不是相同的建築物。收獲好多呀~
回顧大航海時代(1):17世紀，是歐洲國家前進亞洲的大航海時代，而台灣正是荷蘭重要的貿易據點。這座台灣史上首座城池為荷蘭人在1624年所建，當時稱為熱蘭遮城，後來海盜世家出身的鄭成功擊敗荷蘭。視野極佳，海岸景觀盡入眼底，可以觀看夕陽喔。
想知道鄭成功的故事？:想知道鄭成功打贏荷蘭人的故事？府城的第一防守基地，就是安平古堡。它的地理位置和當時的重要性如何？來安平古堡一趟，親自體驗當年的府城，以及今日的台灣！
活生生的歷史:台南不愧是歷史上著名的古蹟。園區環境優，門票便宜，又可以在文物館學到很多歷史。雖然建築沒有那麼大，但還是存在著歷史的痕跡。外面的美食街相當多，不怕找不到東西吃
具有台灣歷史價值的景點:臺灣城又稱王城、赤嵌城、安平城。原為荷蘭人所建，早期的漢人稱荷蘭人為紅毛，所以把這座巍峨的域稱為紅毛城。日治時期改建後，稱為安平古堡，沿用至今。經過400多年的時代變遷,古堡風貌雖已改變,但仍不減它見證台灣歷史演變的存在!
古蹟巡禮值得推薦的好地方!:與赤崁樓一樣, 這是來台南必定要拜訪的古蹟之一, 園內整齊清潔, 加上文物呈列清楚, 很適合帶小朋友了解歷史及吸收知識的好地方. 個人覺得比較突兀的是在高塔旁的文物呈列室內現在賣起冰淇淋, 有點不搭嘎. 另外就是古堡外一整條街的美食還有旁邊的開台天后宮都很值得參觀.
朋友說,看到的已經不是原來的樣子...:朋友說,看到的已經不是原來的樣子... 但也入內走走吧 , 沒樹屋的震撼 , 但有350年歷史的舊城牆的確很有味道 , 走去看的遊客卻很小 , 真奇怪........................
台南安平-安平古堡:很難想像，這個古堡的四圍曾經是海，如今周圍成了老街，可以吃到很多著名的台南小吃，如：蚵仔麵線、蝦卷、棺材板、豆花、蝦餅、蜜餞... 等等。來到這裡，可以欣賞保留下來的古蹟外，也可以登高瞭望美麗的景色，週末還有一些戶外表演，可以在此駐足一會兒，值得來走走，門票也不需花很多錢。周圍除了老街，再走遠一點點，還可以去海邊觀夕陽，或是搭竹...
古色古香:第一次到課本常提到的景點、雖然人多到不行、但還是看到不少建築特色跟文物的保存、因為大家都聚在某個點排隊拍照、所以走到那裡的時候就趕快跳過。
了解台灣歷史緣起:安平古堡裡展示了許多荷蘭人與鄭成功的故事，很適合親子出遊帶小朋友了解台灣的歷史，還有一道荷蘭時期留下來的古城牆已經好幾百年了呦！
巍峨莊堡、磚紅樹綠 日月星移看古今:安平古堡由於整修及綠樹造景，園內景緻較之園外街道顯得較具美感，眺望台常作為地標美術設計的代表。博物館除揭示水域、地理變遷，及古堡古今的城郭範圍，也展示了中、荷交戰兵器。彼時能以中原刀劍對抗洋槍，戰勝揭開全球「大國崛起」序幕的資本主義發源國荷蘭，意味儒家道統的意識、組織，似乎曾在歷史洪流中，一個不得不的狹路相逢時點，大大彌...
觀光OK古蹟SOSO:持有台南市身分證或工作證不需門票即可參觀. 建築基本上還保持得算OK. 但是內部的整修已經沒有古蹟的樣子了. 甚至用列印的壁紙來裝飾博物館..........真的一點也不像古蹟.燈塔一定要上去看看. 可以俯看360度的安平景觀. 雖然不如高雄旗津燈塔來的壯觀. 但是在台南已屬難得的景觀了.....
鯤鯓遙望安平曲~~~!!^^~~:荷軍首占灘堡箭城~~十年始建熱蘭遮城(Fort Zeelandia)~~據扼台江福爾摩沙~~台灣首街安平巷~~唱起安平金髮追想曲~~自是母女同樣淒~~皆因時空千里因緣起~~傳唱數百未絕情~~安平安平成功起~~劍獅蜜餞風味齊~~海風吹起夕遊去~!!^^~
古蹟之旅，美食之都:來台南古蹟之旅必遊景點之一。可以爬到古堡頂端，眺望整個安平區。夏天時，需注意防曬，太陽公公很熱情…。古堡周邊有安平老街，老街裡有很多特色攤位。來安平少不了吃美食。蝦捲、蚵仔煎、蝦餅…等是基本美食。還有一些特色美食，如"豆腐酪"、蕃薯碰、韭菜盒子…。
遙想古人的榮景:安平古堡是國家一級古蹟，雖然周邊沒啥可看的，但來此踏青散心可說是相當適合，夕陽西下，站在城牆上看夕陽，遙想當年古人在此建立起的一番豐功偉業也別具一番風味。
台南市必去景點之一:台南市必去景點之一,附近有許多好吃的台南小吃!週六日更有假日攤位,多到不知道要選哪家吃中餐~台南市民憑身分證,好像可以免費入園~
台南歷史:在進入安平前把這媟禨結臚@個景點逛逛吧,不僅可以讓你大概了解當地的歷史,也會讓你的行程更加豐富多彩。夏天的時候溫度會很高,一不小心或許就晒傷了,出發前建議大家最好抹上50SPF的防晒霜。展廳和禮品店都有免費的無線網絡,可以向店員詢問上網的方法。門票只要50台幣,絕對物有所值。
一流的歷史景點:如果你想學習歷史,那這裡是個不錯的地方。門票10RMB,堶掄棌璁U式飲料及食物。館內有英文註釋。做好爬樓梯的準備。儘管他們正在修建供傷殘人士通行的道路設施,但還是有許多地方需要爬樓梯。我們呆了30分鐘左右,但你可以再待會兒。這媮椄O個拍照的好地方,可拍到安平和台南及日本花開的景色。
迷人的地方,有雙語旅行項目:這個古堡就是曾經的安平古堡,是當年台灣抵禦荷蘭貿易公司主要的防禦工程。直接告訴的士司機你要去安平古堡就行了。古堡佔地很廣,小博物館里也有許多可看的內容,其中的塔樓非常有意思。在用英文介紹荷蘭人佔領期間的故事,此地的重要性以及日本人侵佔時期等內容時,可以增加更多,不過也看得出來在傳達歷史掌故時這堜珧等X的努力。比起所謂的孔廟來...
[[十鼓文化村]]
昔日閒置糖廠融入台灣特色鼓樂使之風華再現的文創園區:當進到了文化園區中 , 聽到了那一聲聲震撼心中澎湃的鼓樂 , 剎那感受到十鼓為鼓樂藝術成立了主題文創園區的創舉 , 同時發揚了台灣鼓樂 ,更讓文化的薪傳融入民心得以流傳~真是不容易呀!
很有文化涵養的地方:雖然天氣真的很熱! 但是文化園區內處處可見用心的地方! 這些真的很感動! 十鼓擊樂團的演出也是很棒的!! 我會在我國外的朋友來感受台灣的驕傲。
很棒的休閒體驗文化園區:廢棄的糖廠擺著只是養蚊子，結合既存空間，將原本糖廠文化及知識展示，再結合擊?特色，真是美呆了！台灣就需此種有創意，肯付出願意冒險的團隊，十鼓經營團隊值得肯定與鼓勵。裡面的打鼓體驗、及擊鼓表演很值回票價。
互動設施比想像中少:建議來此遊玩事先一定要看準導覽時間及表演時間,如果沒有搭上看表演的時間,園區其他能夠遊玩的設施很少,最大賣點就是兒童遊樂區的大溜滑梯跟球池,但是一旦小朋友人數超過20人會管制,就需要等待入場;入園門票無法抵用任何消費,實際覺得有點偏貴了
園區很大 活動很多:園區占地很大，有乾淨的烤肉司區，親切的導覽服務，有趣的打鼓教學活動以及兒童遊戲區，免費乘坐小火車，好看的打鼓表演，非常適合一家大小來走走。唯一美中不足的是蚊子有點多囉~
旅行:很棒可以體驗打鼓，也可以看打鼓秀，讓人非常感動，與視覺的享受，推~推~推~滿適合一家人去走走的好地方@@
有很多鼓:有鼓的製作過程介紹，也有可以試打的鼓運氣好可以碰到有表演，還有電影拍攝場景，不過整體來說比想像中還弱，園區環境有些未整理好
成人小朋友都合適:遊一個上午絕對可以！它有個五層樓高的成人滑梯及兩層的小童滑梯，非常獨特。在園區蹓蹓你會見到以前的糖廠機器，緬懷往日工業時代的生活時，也可以欣賞今日把舊地真正「活化」的匠心。一些文創區只是在舊建築上加貴餐廳，這兒就有意義多了。說回主題：鼓樂節奏強勁，原來是要在露天聽的！我們來時剛巧是農曆年活動，除了台灣的十鼓外還有他國的鼓樂演...
非常棒！:園區搭配的導覽套裝非常棒，除了可以體驗轚鼓活動之外，還有竹筏搭乘體驗，表演觀賞和製糖歷史的說明，是非常有系統且全面的介紹。
園區原來那麼好玩呀:原本以為看看一些史蹟與文物，沒想到充滿創意與巧思所設計的空間中，搭配著空中步道以及遊戲區，值的推薦1. 遊戲區，是在大水槽裡面，非常特別，可惜大人不能玩呀。2. 打鼓體驗很棒。3. 園區綠地很多，適合溜小孩。
晚上去更好:“十鼓村”离我家很近，??大概5分?。我推荐大家晚上去，不??是因?价格合理，?有晚上那里的?光看上去比白天更好看。??地方离城里稍微有??。可以坐定?的火?到?安?站就可以抵?。
還不錯:交通位置非常便利,距離台南有點遠,看你要怎麼到，開的的話蠻快的，又可以看別人打鼓，櫃檯人員服務態度友善，客房舒適且景色優美，早餐還有許多特色台南小吃，很值得再住一次！
了解鼓樂藝術，文化知性，老少皆宜的觀光好去處:從小在萬華長大時常有慶典活動，慶典上鼓手總是讓人有正向的感受力，彷彿，鼓聲響起那一刻，再多的陰暗，憂愁都會被擊散，凝聚了鎖有正義之聲，讓一切燃起了生機，來到這裡可以了解鼓樂藝術的震撼，更可以了解古早糖廠的文化，不管白天晚上來都有不同風景，若有小朋友更可以體驗廠內溜滑梯絕對不會讓你失望...
驚喜的景點，夜晚好去處。:本來只是補足旅遊中夜晚去處的一個地點，居然令我驚喜...星光票很便宜，爬到高處往下看，整個十鼓好美...加上燈光佈置，與情人可以慢步其中~很浪漫。還可以選擇在咖啡區，點杯咖啡飲品，慢慢品嚐，感受周圍的浪漫氛圍，放鬆壓力，令人心情愉悅。
晚上夜景浪漫,廠區好大要穿好鞋:星光票很值得,要注意活動時間,錯過了互動區,有點小遺憾,很多裝置藝術,跟巧思,新奇好玩。適合大人小孩,可以到處探險,還有小朋友很愛的大溜滑梯,但一定要穿襪子喔。
很棒的旅游景?:我是和家里人一起到此旅游的。最棒的????是晚上，因??里有很多?泡??。看上去太漂亮了。你可以???里的冰淇淋，它是用??的奶酪制作的，非常??。另外，如果有机?你?可??那里的鼓。
夜間遊覽也很有情調:趁著接近打烊的時間來到十股藝術園區。這裡是一個非常特別的地方，完全像是另一個時空的感覺。有機會想要再來一趟。
太鼓的表演很讚:園區，夏天太熱了，重點是太鼓的表演超精彩，有看表演就值回票價了，其他的都可以火省略了，看鼓的表演前，還有一些導覽的行程，可以走馬看花一下，裡頭沒有水，最好是自備水跟零食。
用鼓聲傳遞台灣:劇場的表演非常精采，都是台灣的子弟，室內表演場有完善舒適的觀賞空間，也更能凸顯出鼓樂的震撼感。如果是團體去的話可以體會集體打擊的樂趣，只要小小的練習也能擊出震撼整齊的音樂
很適全家一起去走走:有各種不同種類的鼓展示並可讓大、小朋友體驗，還有美麗的蝴蝶園可觀賞各種型態的蝴蝶，以糖廠的設備也都開放並做了很棒的路線規劃、歷史與用途介紹等，很適全家一起去走走
十鼓加油!:很開心看到本土的文化能夠在新一代傳承且壯大.團員們精彩的演出讓人激賞.由舊糖廠改建的文化村.到處都是驚喜非常值得來探訪!
星光下遊園別有風情:這是個有故事的新文化載體，套句地產友人的話：「此村為呈現在保護中發展，在發展中保護的作品」其中，車床設備和咖啡座椅並列，蜜糖罐內的滑梯與頂上的觀星台都讓人流連忘返。擊鼓教學生動活潑，集體練習別有一番趣味。晚上來一樣好玩
集歷史,文化,音樂與感情於一地:一群愛好打鼓的小孩,一個有歷史的糖廠,一個因緣聚會,造就了這個美好的地方,不管是漫步品嚐,或是奮力擊鼓,還是欣賞表演,都讓你不由得會愛上它.
夜晚特別有情調:夜間一訪十股文化村，特別有情調。晚上用小燈點綴各個設施，讓氣氛變得非常好，尤其是有燈點綴的步道。雖然晚上走在糖廠裡面有淡淡的恐怖的感覺，不過也因為比較少人走，所以可以很愜意的參觀。
十鼓舞動：用心，精彩:因工作忙，現在才有時候分享感受；４月初，夫妻倆和另一友人夫妻及其青少年兒子同行。我們在傍晚時候入場，我們及友人兒子先試打鼓：興奮。 然後一起，在高處看燦爛燈色及欣賞多位年輕人表演打鼓：用心及精彩！我們也滿意。由於是舊糖廠改建，部份地方也不可要求太高。小小提示：由於我們入場沒有馬上吃晚餐，以致在表演節目前未能...
不去會後悔的好地方:雖然成人票價要399元，但絕對物超所值。一進園區就有專人導覽，講解糖廠歷史及如何發展為今日的十鼓文化園區。接著體驗打鼓，遊客們親自拿著鼓棒照著導覽先生的課程學習打鼓，大人小孩都玩得不亦樂乎。再來是參觀鼓博物館，緊接著是竹竿親駕小舢舨及乘坐老式五分小火車。重頭戲是觀賞十鼓打擊樂團的現場表演，氣勢磅礡、如雷貫耳的鼓聲震撼了所有觀眾。...
夜晚人少氣氛佳:完整重現了過去糖廠的原貌，非常壯觀！參觀路線很貼近各機器，讓人得以沉浸在當時的工作氣氛中。且夜晚時的燈光打的很有意境，很難想像曾經如此工業感的地方，現在會變的夢幻又浪漫！買星光票只要一人100，人少很寧靜，只是一些鼓的展覽就沒開放，而且工廠裡的機器有時會突然自己運作，很像在逛很精緻的鬼屋...
打鼓:這是一個很好的概念，將打鼓文化結合年久荒廢的台糖工廠在一起。工廠佔地很大，不過蚊蟲頗多。大鼓的節目真的好精彩，不過，記得要查詢表演時間。（週末有加場）建議非假日參觀，因為，人多時無法聽見導覽人員的解說。
整體而言?回票價。:從門口的糖廠冰棒開始，到入園後的打鼓教學、觀看打鼓表演、乘坐小火車、用竹篙駛小舢舨等活動，剛好可以過一個悠哉充實開心的下午。
鼓聲響起:十鼓打擊樂表演值得一看，擊鼓初體驗很有趣，參觀製鼓過程很新鮮，音樂噴泉帶來涼意，天空步道景觀很棒一定要走上去看。
有趣的地方:將糖廠古老的建築加以活化，並且結合打擊的律動，讓觀眾可以獲得身心靈的舒適，同時了解台灣糖業的發展，是個寓教於樂的好地方
夜晚的美別有一種風味:晚上氣溫不冷不熱剛剛好，非常適合情侶或全家大小一起來玩! 尤其利用原有糖廠煙囪重新設計的溜滑梯，簡直是小孩子的天堂! 從空中步道上看夜景則是非常浪漫!
物超所值的親子共遊好去處:建議下午3點前去欣賞定目劇後,並且跟著導遊去好好品味每一處的用心安排.小孩可以去第二個蜜糖罐玩九公尺高的溜滑梯.晚上再欣賞燈光裝飾下不一樣的園區
門票不算便宜，但可以欣賞打鼓表演。:裡頭最值得的是看打鼓表演，當時跟著幼兒園的親子活動一起出遊，也有導覽員教小朋友打鼓。裡頭還有個兒童遊樂場，是個適合大人小孩出去踏青走走的地方。
星光票便宜，小心蚊子多:星光票只要nt100，園區內景緻優美，燈光營造出很不錯的氛圍。廢棄的糖廠有濃厚的復古情懷，練習拍照的好地方，腳架記得帶。夏日夜間蚊子多，需注意防蚊措施。
建議買星光票進去參觀:很慶幸是買星光票進去,晚上價格便宜夜景漂亮,人潮也不會太多,又可以見識到過去製糖工業所用的器具,是個不錯的體驗
好玩有趣的地方，適合帶國小以上小朋友與家人同遊！打鼓表演時間必參加，非常有趣！:這是原本台南糖廠的舊廠房，部份保留著原本的鐵路運輸軌道！戶外空間很大，門票也不算貴，適合帶小朋友與一家大小去晃晃，要去要挑有打鼓表演的時間去，大家可以一起同樂！若有小學以上的小朋友，還可去玩室內的大型三層樓高溜滑梯，小朋友會非常高興！
台灣其實有很多不輸國外的秀:一開始進來聽的是導覽解說糖廠的歷史 雖然沒有多大興趣但後來在看十鼓秀後 回到家都還會覺得震撼 我覺得一點都不輸給國外的表演台灣有很多很不錯的表演 只是都沒有好好的發揚 很可惜如果有去台南還會再去看 大推
假日星光票100元:晚上六點入園星光門票100元還蠻划算的，裡面晚上開放園區不多，範圍不大，看大鼓表演需要買套票，所以大概停留一個小時左右就差不多了。
臺灣文化融合音樂。。。:台灣難得有深度的景點。這個地方還是日本人推薦的，是外國人要來走走，是台灣人更要來看看。這是以前舊糖廠，保留了糖廠原貌更結合了音樂。表演或許沒有很壯觀，但很有台灣味。有導覽員帶著看這早期的台灣，不是放著旅客一知半解的晃晃拍照，導覽的口述讓人更了解台灣，這真的很推薦。
表演很精彩 又可以學習早年台灣經濟的基礎-製糖:地點在奇美博物館旁邊，所以可以奇美博物館半天然後十鼓文花村半天。停車不需要費用，但是門票在台南算是比較貴的，一張要399。門票包括全程的導覽，四段現場秀，打鼓體驗，搭乘五分車遊園區。整段旅程非常豐富，裡面有很多餐廳，走累了可以坐在之前糖廠大糖罐改建而成的咖啡廳。這是台南少數幾個真的好玩的景點，非常推薦大家...
夜間星光樂園:超高的溜滑梯 刺激又安全 小小花費卻可以玩樂一整晚 還有音樂打鼓秀可以觀賞 晚上微風徐徐的感覺 小朋友玩得開心大人也對音樂秀聽得過癮
很令人難忘的夜晚:這個地方原本是個廢棄的糖廠.由十鼓接手經營之後.經過一段時間的努力.終於呈現出不同的面貌.我們是晚上過去欣賞打擊樂團的演出的.利用糖廠原有的設備讓演出人員有不同的表演方式.很特別.很喜歡這裡.推薦給大家.
適合帶小孩很棒的地方:平日帶小孩去很適合，人不多且打鼓表演很精彩，小孩看得很開心。有打鼓、小火車和遊湖體驗也蠻棒的。家堛瘧_貝玩得超開心，唯一的缺點是園內禁煙區標示不明，有很多老阿伯抽菸讓人很不舒服。堶掃瑼滲鸗韋J很好吃很入味。
有趣且富有教育意義:晚上的夜景很美麗，園區的遊戲也蠻有趣的感覺有點像台北的華山充滿歷史的味道跟文創的結合很適合跟奇美博物館一起排入一天的行程
星光票 也滿美:我從奇美博物館 下車 走到十鼓（走路約20分）值得一提奇美傍晚歐洲宮廷因燈光下拍照超美！又有定時宮廷式噴水池。十鼓 夜間 (除週末及星期五）無演出。星光票票價$100，有$50可購物折扣。園內有 電影場景可拍照。園區燈光下氣氛挺好。但建議白天前往。我是主要想看演出的。
值得來的好地方:沒想到十鼓擊樂團這麼厲害，把老舊破破的糖廠，利用舊建築改成了好有特色的文創園區。其中很多點子，都很難想到的，沒想到他們竟然可以弄的這麼好又有特色。我們當天是訂合菜，大家都吃得很開心很飽，菜色不錯。建議大家一定要預約導覽，有導覽安排活動帶著看與介紹，外加上擊鼓課真的很好。為了給整團的同事一個紀念，另外還有預約手工DIY鼓吊...
超美的夜景,很有文藝氣息!:星光票一定要去,很超值,值得慢慢走慢慢欣賞,需要2-3小時消化完畢!很值得大家來,而且又可以抵消費!
文化藝術:剛好有外地朋友到訪就一起去十鼓裡面的設施都很有文化價值也能有更不同的一番體驗表演也很精采看完還能有震撼的感覺下次也還會再來超讚
佔地寬廣的園區 規劃尚須努力:園區原先是台灣糖業公司的用地 佔地很廣 但卻讓人有點過大的感受 或許是因為承租的關係吧 會建議跟其他文藝團體多多的配合 讓園區內的空間可以讓更多的團體進駐 不要就只有一個打鼓的部分 這樣會讓整個園區很空洞
很用心經營的地方:沒想到台灣還有那麼美的鼓聲，去這個地方記得一定要先上官網確認一下表演時間，因為門票不便宜，如果沒有看到表演，會有點可惜!園區的一磚一瓦都是經營團隊自己建造的，裡面很乾淨，讓人覺得有用心在經營!
以各種方式體驗文化，滿足且快樂:沒想到台灣還有這樣用心經營的文化村，充斥著鼓樂及廢棄糖廠兩種文化交疊之地。不僅可以體驗打鼓，觀賞打鼓，在糖廠裡遊玩，糖廠有非常好吃的冰棒，還有好聽的風潮音樂進駐，利用舊糖廠的廠房機械發展娛樂，天車及音樂樹都非常有趣，星期五六日可以一整天到晚上玩個過癮，晚上真的非常漂亮，文化村可住宿，房間全用原木製成，真的好香好舒適，極為推薦！
票價不算便宜，但很值得:《2014.05.31》十鼓文化村本來是舊糖廠，經過十鼓整理之後變了個新模樣。雖然票價本身不便宜，優惠票也要359元。不過參加完導覽行程後，你會覺得其實十鼓的用心，值回票價。導覽行程完全免費，可以讓你瞭解到糖廠本身的歷史，不同國家的鼓，鼓的製作以及十鼓如何去重新改造它成為一個文藝，文化之所在等。導覽的重頭戲就是可...
推薦星光票:雖然是在地人，但一直沒機會參觀仁德糖廠。趁著新推出的週五~日星光票（100元），入內一遊，讓我很驚艷糖廠舊機械也可以變成藝文景點，尤其是由4層樓高糖蜜槽改建的酒吧，最值得一遊。
充滿傳統記憶的工廠:以前在附近讀書，每每經過看它總是破舊的樣子，想不到再次來到這裡，變得別有一番風味，和其他的糖廠很不一樣。結合鼓樂及充滿探索風味的開放式主題遊樂園，不論是大人或小朋友都能玩的很開心。
[[神農街]]
文創店家的數量，感覺越來越少:這次再來拜訪神農街，發現以前有些許的文創店都消失不在了，只剩下一些有特色的咖啡店而已，讓人有點小失望，讓人不會再往此處拜訪的慾望!!
夜裡更美:白天有文創商店，入夜前來散步不錯，車停海安路，散步水仙宮，國華街，正興街等。有吃不完的各式小吃，棺材板，米糕，白糖粿，豬心冬粉，鍋燒意麵等目不暇給，任君選擇。
你會以為自己在日本:我很喜歡這條街，私心的喜歡。這裡的門窗就與我童年記憶的鄉下一般，有風、安靜、還有幾間小店。雖然有人會說，也不過就這樣而已，但能在這樣安靜的地方，坐下來喝杯咖啡，我覺得非常幸福。
很有文青感覺:來了台南好几次，前几次都因公務繁忙?能好好看看，?次趁休假來走走体驗一下南台府城氣息。?有很多創意小?和茶館，在?長廊有許多讓人回憶童年的建築和?起兒時回憶，棒
古蹟及美食非常迷人:台南很迷人..舒適的天氣慵懶的生活腳步..尤其道地的美食令人回味無窮.. 人文氣息濃厚..適合放慢腳步細細地感受體會這城市的每一個角落.
古蹟:有吃有玩古色古香的老街，連接著正興街海安路，整個區域可逛一個下午，有文創商品健康好吃的森霖優格~銀飾體驗店家~~值得推廣的一個地方!
好美的街道:雖然到神農街已經是晚上8點了,許多店家已打烊,但也別有風味,正適合愛來趟建築巡禮的人.難得有保存這麼完整且風韻猶存的老街,相信白天晚上都值得來逛逛~~
古早味的老街:?然街道并不是很?，但我依然??逛了?天，就是因?喜?它的古早味，每次都???在傍晚的?候去，??既看到了白天的?子，又看到了?昏的?子，最后?看到了夜景，很多店家?的?西都很有趣，很多小物件?有“老古董”?我都很喜?，要是仔?的逛起?也?真是能逛很久呢~
文化很重要:神農街並不是臺南的唯一的老街，在這條短短的街道裡，有人居住、有人在這裡賣吃的、有人在這裡做小生意、更有趣的有一個NGO在這裡推廣，我在這裡看到了有趣的書籍討論著日治時期的臺南，如果你老建築有興趣的話來到這裡，即使店家沒有開門你的會很興奮。
值得夜裡散步的短街:充滿文化風情的老街，距離不長，走走拍拍也許15-30分鐘就走完了，適合夜間散步，街上有數間酒吧以及幾間餐廳，散步完剛好到街上的酒吧享用一杯調酒。
重溫台灣老街風味:位於赤崁樓老街商圈，臨近國華小吃街，是台南很有古味道的小街，經過整理後，呈現古時台灣老街風貌，小店內提供輕食咖啡，晚上還有淡淡的燈光點綴，實在很有味道，您可以在此過一個浪漫的夜晚時光，請放慢您的腳步。
非常有味道的一條街:今年過年第一次跟家人來神農街,本來只是來這裡的一家咖啡廳,沒想到整條街有很多特色咖啡廳以及文創商店可以逛與待,下次還想再來
覺得改變好多:前三年到訪時,覺得更為古色古香這次去,有些建築特色已經不見了~不過一些有特色的小店仍然持續經營!若時間夠,可以播點時間走走,附近的美食街也值得一吃!相離不遠!
別有風味:不管是白天晚上都別有一番風味，建築物跟小店家，還有燈飾點綴，非常古老懷舊風情，很喜歡神農老街！帶外國朋友來也很適合
充滿古色古香的街道:走過歷史，總會留下些甚麼~走過歲月，也總會記得些甚麼~人總在經過以後再回頭看看足跡~你希望在回憶裡會回想甚麼~神農街就是會讓你記得的一條街~
文化气息?厚:文化气息?厚的一?小街，上面分散?不同的手作店，咖啡店，餐?，小酒吧。可以走?小店，?一些本地?籍，明信片，小手工制品。不?是白天?是晚上都是很好逛的小地方。如果白天?有??去，晚上可以去逛逛，?有一番情趣。
過年期間很有fu~:歡迎大家過年期間來神農街唷!會裝點得很有過節氣氛,配上老街及老房子,會拍照拍不停,身為台南人,每次來還是會禁不住拍!拍!拍!神農街裡也有幾家及具老屋特色的店家,值得進去唷!如果神農糾理的店家沒有喜歡的或是客滿,外面街道就是海安路,有許多可以用餐喝茶小憩的商家,各有各的特色,滿足不同需求!
歷史文化老街:神農街是台南的老街之一，有著濃濃的歷史文化。白天造訪 ~ 可以欣賞老房子的建構、有些老屋改造成文創藝品店。晚上造訪 ~ 有些人家會擺上燈籠展現特有的氣氛。這次旅遊，發現街頭有一戶改成餐飲店，大聲放著惱人的音樂，感覺很不舒服。覺得神農街這幾年隨著台南的觀光發達，也跟著隨之改變 ~ 沉靜漫妙的氛圍逐漸消失中。
蠻有意思:不同於海安路，神農街更加有老街的整體感，裡頭的店家或許不是每一個都適合我，但是看得出他們有試圖要努力的方向，頗有意思，適合寧靜的散步。
很古意的一條街:神農街是一條非常有歷史性的街道，裡面現在有開了非常多老屋改建的咖啡館，最有名的莫非阿朗奇公寓了！不過，建議其他店也都可以去走走，連接著的水仙宮市場裡頭各式百貨應有盡有，新鮮海產，很值得一看~
夜景美麗:裡面有不少特色小店，尾端的廟宇也很壯觀！若是想要拍照，可能要早上去；但是傍晚點燈時，可以看到美麗的夜色，非常推薦。
晚飯後的散步:有幾間擺放特色小物的個性小鋪，老街的氛圍，引人思古幽情，惜街道過短，且有些店家並未開門營業!周末夜晚，應該有比較多店家可逛!
舊街道、老屋子、新創意:神農街是一條狹窄的舊街道，街道兩側是台灣流行公寓大廈前的二三樓透天建築，這些早期的建築很多是簡單的洗石子立面，比起磁磚更顯質樸簡潔。神農街的老屋子進駐了許多有創意的商店、咖啡廳，在古樸的街道上，融入新的創意。建議找個下午時間，慢慢在這些小商店逛逛，也許可以發現自己喜愛的商品。
利用老街舊建築開拓文藝手工創作品的觀光街道:神農街有許多建築都已經經過改造, 將舊屋整修的富有藝術氣息, 販賣的物品也以文藝手工創作品居多, 其中也有台南當地的小吃及傳統的椪餅等物, 街式還有木刻藝術工廠
評論跟實際會有落差，既來之則安之!:周日晚間約8點15分從開基藥王廟逛到海安路，只剩幾家店還在營業，整個巷子窄窄暗暗的，或許就是這股隱隱的淒涼感襯托出的古樸風才能深深吸引過客文人吧! 站在海安路人行道拍神農街景時要注意安全，小心不要擋到騎在人行道的機車(不只一台)。
入夜是另一種寧靜:白天是個寧靜的小巷子有著幾間外頭也看不出來賣什麼的小店有股寧靜的神祕感，走到底，是開基藥王廟一座大廟豎立在巷尾，是很特別的景色入夜之後，這裡也有酒吧跟咖啡廳可以讓人融入府城的夜生活在古蹟間喝著酒跟咖啡，跟歲月的痕跡交陪
越夜越美麗的街道:神農街是個越夜越美麗的地方，夜晚的神農街瀰漫著台南古都街道的氣息，按紅色的燈籠高掛在神農街旁住戶屋頂邊緣，綿延整條街道，亦有古玩、小吃以及文創小販，還有一間富古意的寺廟，非常值得在此度過夜晚
古建築的現代巧思:神農街，上有神思妙想下接百姓地氣，為台南市最具特色的文化巷弄，每一小處都可以細細品味各小店的經營者對於建物與內容的創意發想。街道不長，但很文藝很有想法很值得一去。
保留完整的老建築:這條街的起始點是藥王廟，也就被取成神農街，是近年來新興的文青街道，兩旁的老房子大多保存地很完整，也吸引許多文創人進駐。白天晚上是兩種不同風情
ㄧ個歷史與現代完全融合的地方！:我最喜歡帶外地的朋友吃完晚飯後，來逛「神農街」。這裡的建築與街道藝術，很有老台南的風貌…在老街到當中有有許多現代感十足，很有特色的PUB跟小店！我覺得是來台南玩滿值得一探究竟的地方。
慢活步道:這條街非常優閒,裡面也有很多文創小店可以讓大家去發掘,很適合吃完飯來這散散步,逛逛各式各樣的小店,非常愜意!!
夜晚拍照好地方:晚上的夜景很美，燈光搭配週邊的老房子非常適合全家或情侶散步假日會有部分小販和藝術表演者，比起週間更加熱鬧
台南神農街:都市中的寧靜適合三五好友、姐妹淘、小家庭在午後悠閒逛逛有別於現代化的街道保留了許多昔日的街景可以到巷內的小店鋪中尋寶會發現許多意想不到的創意小物對於喜歡攝影外拍的你內有復古懷舊風、簡約風.....神農街真的是一個不錯的選擇
體會另類情調:兩次去都是夜晚，蠻有情調的。有些特色文創商店可以進去看看，或是在酒吧氛圍的咖啡館小坐。但因為巷子不大，又有一般住宅，旅客真的要尊重別人生活，尤其深夜去玩不要大聲嬉鬧。
熱鬧的夜晚:好喝的東西+美食 好逛的小店~~可以買很多記念品!! 拍很多很讚的照片題外話神農街的前名叫北勢街喔
很多小廟宇:有些文創文青商店進駐，很多小物可以參考。很多廟宇也都很有特色，建築物也都很有歷史古蹟的味道，讓人在那可以多流覽。但是要小心太陽的毒辣，沒甚麼遮蔽物哦!
白天逛藥王廟晚上去酒吧的地方:我們是白天去的其實沒什麼好看好吃的本來蠻失望的但藥王廟卻十分有古味走上四樓的大殿往外看旁邊的榕樹公,神農街時view還不錯夏天的風也很涼爽
神農街＋海安路:我喜歡這裡夜生活的感覺∼跟三五好友　喝喝小酒吃吃熱炒的好地方∼沿路有壁畫　神農街的小店都好有特色　∼∼
復古風味的街道將文青藝術及酒吧融合在一起:白天跟夜晚兩個樣子的一條街白天的沉靜，只有工作者發出的聲音，人潮彷彿少了點，但多了些古物的文藝氣息，到了夜晚，多了燈光的點綴，吸引觀光客前來朝聖，霸佔記憶體的容量，拍照累了，無論旁邊海安路上的燒烤，或者身處神農街的酒吧，我想一定足以滿足口腹之慾
夜裡的古巷弄:走在夜晚的神農街，彷彿時空倒轉，會讓人找回童心的街道，滿滿的人潮和躲在老建築裡的老靈魂們，激盪出新世代的火花，看著潮來潮去，隔日旭陽依舊聲起，慢時光慢腳步，希望讓一切就這麼暫停於此。
超熱門的景點:這裡有很多餐廳、酒吧及藝文人士進駐，但是晚上開店的不多，假日人潮多到像夜市，不太推薦太晚去逛，下午左右去差不多，可以再到再興街走走。
文青風格街:把老房子改建成小酒吧、咖啡廳已經販賣在地文創產品的店家，我覺得還不錯，很有味道，但是這條街並沒有想像中那麼長就是了，其實很快就可以逛完，不過小酒吧及餐廳倒是可以耗一些時間。
經典老街之一:神農老街雖然不長，也不寬敞，但就因為這樣，把老街的味道濃縮在這條小巷裡。文創和藝文活動也經常在這裡舉辦，如果人潮不多，這裡是很適合放慢腳步，細細品嚐這裡的老街建築風味，和新世代創意深藏其中的活力。建議避開人潮，因為人潮伴隨而來的就是吵雜和擁擠，會無法好好享受這條老街的魅力。
文創商店:只去過夜晚的神農街，小小巷子，充斥許多文青喜歡的文創藝術商店 ，也有一些Bar ,知名的肥貓故事館也在這，有空可以來看看
很有味道的古街:窩台南hostel的人說：想看藝術家工作就白天去，比較多小店開晚上點燈很漂亮，台南晚上除了bar 夜市 海安路 就是神農街兩層的木造建築，保存的很好，街燈點上 超有味道還可以去海安路吃熱炒 喝飲料
晚上氣氛更好！:神農街天黑後點起了燈光會更有古老的氣息，沿街開了許多文創小店可以逛逛，而且光是每棟日據時代房子的外觀都長得不一樣就可以殺很多底片摟！
好:將夜生活結合老街，創新思維。白天和夜晚的景觀不同，感覺也不同，不定時也有活動配合。這是一個新舊結合成功的最佳典範。
是一條特色老街:是一條特色老街不吃東西的話約10分鐘就走完了..順道去不能專程去附近有很多景點特色店還不錯 可以先把路程排好在去 逛 個人是覺得 晚上去比較有意義也比較有那個感覺((就是老街))
古舖老街:現在非常少可以看到這樣的老街存在了，因為本身是唸建築，一向對建築的構造體非常的有興趣。尤其是這種台式建築與質感真是無法以言語來形容我的感動，喜歡老屋的同好們可以來這地方朝聖看看。
一致性尚待加強:是條靜謐且歷史悠久的街道，夜晚氣氛很好，聚集不少文創產業，街底神農廟值得一去。但海安路出口即是著名熱炒店，街裡住宅與商家混和，很多閉門深鎖不願被打擾的居民，在觀光與安寧間的平衡仍需加強
神農街 時光縮影的街道:一條小巷道，很難想像地下原本是五條港中的一條河流，兩三層樓不高的舊建築卻留下很多想像畫面，經歷過清朝貿易時代、日據時代的風華後，從商人聚集的北勢街變成聚集觀光客的神農街，倒也是很有感覺，從海安路藝術街道到這裡，白天到晚上都有不同風情。詢問永川大轎老師傅能否進去看看，非常熱情地招待免費吸檜木的香氣，神清氣爽的補給站！
晚上去比較漂亮:雖然神農街很短，但是很像進入時空隧道，巷口的熱炒也蠻好吃的!不過大家去參觀的時候可以盡量小聲一點，居民應該會蠻困擾的。
台南老街:古色古香.建築保存得很好.附近很多商家.有賣紀念品有小吃.有些百年建築還可供參觀.但是要收門票.大致上還不貴.附近很多燒烤店.可以吃飽喝足了再去逛.但是人有點多!
轉個彎~悠閒漫步:炎熱的午後~吃完午餐...和朋友沿著海安路，慢慢的感受台南風情，在朋友的帶路下，轉進了神農路，就只是轉個彎，氣氛一下就不一樣了，從熱鬧的大街到寧靜的小巷，午後悠閒的漫步，拿起相機~狂按快門，就是不想浪費這裡的每一個角落，還有許多店家可以逛逛，在這裡~待上了許久，這裡的一切~氛圍、人文，都會令人愛上~
古意、新奇交織的老街:這次去逛神農街，雖也是慕名而來，但因行程、颱風......因素，踅至神農街時，已是晚上九點多，且斜風夕雨間歇伴隨，商店多已打烊，唯暖色系街道燈光顯然經過人文考量設計，因此即使如此，仍對旅客散發吸引力。仍有少數店家還開著，其中一家文創手作商品店燈光依舊明亮，門前的「釣酒瓶」懷古遊戲，吸引了一群日本青年男女駐足玩賞許久，而後另一...
老街重建:我和我的好朋友一起去的，我們騎摩托車來。這條街經過老街重建之後，多了很多繽紛的色彩和裝置藝術，許多的文創產業結合手作小物，咖啡館，都可以在這條街找的到，非常的棒！要記得繞到巷子裡去喔∼裡面還會有意想不到的驚喜！
這一個藝術街，有古老的味道:牆壁的畫，老舊房子的擺設很有美感，直到大家去欣賞的地方，也適合接拍及相當藝術氣息的人們細細品嘗。這是一個很棒的地方!歡迎大家來喔~
充滿古味的小小老接:這是一條很小的街道，在行程的安排上不用花太多時間，另外，記得前往斜對接的藍曬圖，一個藍色的建築物，現場看的感覺比照片讚
[[關子嶺溫泉]]
泡湯好去處:這邊的溫泉很特別跟其他地方不一樣屬於泥漿溫泉泡完皮膚會變滑泡過北投礁溪谷關四重溪台灣的各大溫泉我最喜歡關子嶺溫泉
泡湯好去處:台南地區最佳的泡湯選擇，關子嶺上有非常多間飯店，從民宿到精品旅店，大飯店，各有風格，屬於泥漿溫泉，拿來敷臉感覺還不錯，冬天暖呼呼的，真棒~
南臺灣泡溫泉的好地方:台灣著名的泥漿溫泉，沿途有火山碧雲寺、白河大仙寺、紅葉公園、水火同源等休憩玩賞地點。距離台南市區約有40公里，雖遠些但現在交通很方便，一天往返也OK喔。
紓壓放鬆的好去處:關子嶺的溫泉, 有別於其他地方的溫泉!屬鹼性碳酸泉，可浴不可飲，洗後全身舒暢，消除疲勞，是天然的養生之泉。來到關子嶺, 別急著泡湯, 先走走好漢坡、看看廟宇古蹟、探訪水火同源的秘密!最後再來泡個溫泉, 享用在地的美食!
有?多??的?泉小?:如果你在台南附近或者正要前往台南，一定要??子岭?泉看一看。?是一??泉小?，建????，??的?可以很方便的去往一?又一??泉。??地方的泥?浴是?一?二的，你???一?。在??了漫?的一天后，可以去附近的餐??一??里的烤?，很特?。
南部泡湯最佳去處:在南部要泡湯第一個想到的一定是關子嶺，這裡有美食，有溫泉，有風景，是個應有盡有的好地方，上山沿路有不少桶子雞，多數口味都不錯
適合全家出遊的好地方:今年6月盛夏時到此一遊.，非假日人煙甚少，走在附近餐廳街享受古街的風光.帶孩子走走好漢坡.運動一下..警光山莊出來的木棧板維護的不是很好.不知道相關單位修好了沒.附近的甕仔雞都很不錯!!正逢筍子的季節,烤雞的湯汁加筍子煮成湯很美味.不用另外再點湯.加點工本費請店家這樣子煮..今年冬季還想再找一天去泡泡湯..
有了人潮,失了自然:泥漿溫泉,的確是一個很好的體驗,但這裡過度的開發,人群的進住,已經讓我感受不到自然的氣息,也許是歷經許久的開發,在沒有完善的管理的情況下,有點雜亂
湯泉美地溫泉會館:泉質設備讚有住主題餐廳美食，由其砂鍋魚頭，紅燒山豬肉，蔗香甕仔雞，古早味紅燒豆腐都直得推薦更棒外觀很有特色關子嶺第一家六樓有spa溫泉水療池蒸汽室
養顏美容的泥漿溫泉:全世界只有三處的泥漿溫泉, 其中之一在台灣的關子嶺, 但是不是每一家的都是真的泥漿溫泉, 有很多是用粉泡的.其中靜樂, 關子嶺大飯店及警光山莊是我們常去的好質溫泉飯店
推薦 關子嶺楓丹白露溫泉會館:7/26持住宿券入住關子嶺楓丹白露溫泉會館,櫃?老闆娘非常親切和善,臉上總掛著笑容,笑瞇瞇的,像鄰家阿姨般,我們2大人帶著一個小朋友,老闆娘馬上說房間內有貴妃椅給小孩睡,不用多收加人費用,有別於一般飯店對帶小孩入住的不友善態度,而且房間乾淨,床大好睡,浴室還有2個湯池可泡,大湯池超大的,一家三口一起泡都行...
關子嶺溫泉:在規劃好的溫泉之旅意外碰到暴雨，瘋狂的我們從騎機車改成租車，開車出發∼∼∼由於暴雨讓氣溫降低許多變成非常適合泡溫泉的日子呢。楓丹白露是我們泡溫泉的會館，雖然比較老舊但由旅遊展處購買票卷使價錢相對便宜，經濟且實惠。溫泉屬於泥漿溫泉，泡完後皮膚非常Q彈柔嫩整個人懶洋洋的很舒服。
家庭聚會與泡湯:關仔嶺儷景溫泉會館還不錯！晚上還可以泡茶賞夜景。只是早餐簡單了點！房型普通不過浴室也可泡泥漿湯，對於不想泡大眾池的人有另一個選擇！價錢中上！
著名的泥漿溫泉:有一個在酒店的浴缸，出來的泥熱水浴缸的水龍頭。如果您或塗膚效應面部，皮膚的效果是最好的！在山頂的許多頂級酒店，如果你接受了洗澡可能是一個非常大的設備，可能會高到留下來，它被推薦為一天洗澡！
台灣泥漿溫泉超棒:來到關仔嶺一定要來泡下泥漿溫泉,這裡的溫泉不同於其他清水溫泉, 最早我們看到混濁的泥漿水,不敢下水,後來了解了這是很難得的泥漿溫泉,是台灣稀少的溫泉,這裡相傳以前還是日本人開挖的,雖然看水是混濁的,但泡洗後不需要清洗,輕輕用毛巾擦乾, 感覺皮膚光滑,細膩,歡迎來泡泥漿溫泉.
人潮不多、可以多些悠閒:沿路有牛奶芭樂、甕仔雞、臘肉.......許多農、特產，有吃又有泡湯真的很棒！若有較多的時間，也可安排二天一夜去水庫或東山吃鴨頭或白河賞荷花......等許多行程可安排。
超讚的溫泉:談到溫泉，大家印象中就會拿北投溫泉、陽明山溫泉、四重溪溫泉來談論，有人說關子嶺溫泉與上述三處並稱台灣四大溫泉；泉源發自枕頭山、虎頭山、鷲鳳山環抱的滾水溪左側，處於泥質岩層，含沙量少；關子嶺溫泉的水質非常特殊，呈灰黑色，夾帶地下岩層泥質與礦物質，因此泉水呈現灰黑色，有『黑色溫泉』或『泥巴溫泉』之稱，也是全球稀有的泥漿溫泉，由於當地...
平易近人的遊山玩水:地點交通方便容易到達,有多道山,可依自己時間規劃短程或遠程,或者可選擇室外個人溫泉池,放空冥想,吃吃野菜,行程愜意
放鬆的地方:冬天一定報到的地方，泡完溫泉，喝杯咖啡，做在陽臺看看外面的景色，真是人生一大享受。要仔細挑選乾淨的飯店和純溫泉，才能真正放鬆。
沒落不是沒原因的:我們住關子嶺青雅泥漿溫泉會館。在網路上看到的房間都很美，打電話一問房價不貴，於是很快就決定入住並付半價訂金。結果預定的前幾天遇到颱風，路斷。但我們一行十三人，三部車仍然勇敢前往。到了當地才發現，給我們的房間與照片完全不同，在網路上也沒看過此種房型。原來是舊館。當時新館幾乎沒人住，因為路斷的消息，大家都退房。不過老闆娘也沒打算讓我...
放鬆的好地方:這是一個放鬆的好地方。我們選擇了景大度假莊園(只要450新台幣)。這個地方面向大眾但是你可以在這遊泳,想遊多久遊多久。有很多遊泳池,從20度(涼)到42度不等,還有帶噴氣按摩和桑拿的消過毒的遊泳池。即使下雨也不妨礙你去(我就是雨天去的)因為雖然遊泳池是室外的但是有棚頂擋?。周圍裝飾很棒,整潔乾淨。我還在瑞克度假村(Reiko'...
當地的好去處...:在台南稍作停留,順便借口去看看溫泉。整個旅程都很好,很輕鬆,我們去的那家溫泉(國王的花園別墅)設備齊全,很乾凈,擁有不同水溫和礦物質的各種浴池,真的很推薦去那放鬆放鬆。
疲憊一天之後,這堳D常令人放鬆:結束了一日遊后,我們坐出租車到達下一站——關子嶺溫泉。從阿里山到關子嶺需要1個小時,沿途非常蜿蜒。我實在是很佩服我們的司機,能在如此的路況下行駛自如真是了不起。我們預訂的統茂溫泉會館靠近山頂,溫度非常低,大約在19歲。從酒店房間可以看到山景,非常壯觀。我猜這堛漱擖賓人肯定不少,因為最初服務員就把我們當作日本遊客了。這是我第一次...
你將會得到一身光滑的肌膚!:我們是打出租車去的國王花園別墅。而且打車回去要花1000台幣,因為司機等了我們大概有一個小時的時間,讓我們可以好好泡泡泥巴。而車程大概要30分鐘的時間。你一定要把你的身上和臉上都塗上泥巴,這樣你才能得到一身全新的光滑的水水潤潤的皮膚。我們忘記帶或者租泳帽了,之後沒過多久我們就意識到這一點了,真的非常尷尬。所以為了衛生?想,...
覆蓋著灰泥:這個溫泉在接近山頂的地方,到那兒后感覺不錯。我去了統茂溫泉會館,那裡有室外泳池,好棒。泥漿在籃子里放?,不過身上塗著泥漿是不能到泳池裡面去的。不過,泥漿池裡的水也不少(我喜歡中國陽朔的泥療浴)。這堥挴酗礞y、洗髮劑和免費的飲料。
不錯:除了溫泉，大概就是吃個土雞了，還不錯，很適合放鬆附近覺得還好，可以搭配新營，嘉義等地一起玩。下交流道很近，不會很遠，也算方便。
獨一無二的泥沙溫泉:黑色的泥沙溫泉,泡完吃個山野菜,雞湯很好的享受,從2高(梅花3)的白河交流道去關仔嶺也只要30分鐘,附近有東山的咖啡公路,白河夏天的蓮花都可以順道過去
[[國立台灣文學館]]
感受台灣文學 ，必到之地！:文學館的建築有著維多利亞式的建築風格，極具氣派。走入文學館內，遇上「台灣文學的內在世界」常設展，它以細膩嚴謹的手法展示台灣的文學脈絡，藏品珍貴，展覽的呈現形式和內容都非常吸引。文學館的環境佈局會讓你停留，和文學對話。
具有歷史的書香園地:建築物已經有數十年的歷史，這裡常常有藝文展覽，一樓的兒童閱覽室布置很舒服，有沙發及地毯，小朋友很喜歡在此享受閱讀的樂趣~
建築美學與圖書文學的完美結合:台灣文學館與台北的總統府(前台灣總督府)是同一位建築師設計的，充滿建築美學，內部是圖書館及展覽空間，尤其獨立有兒童閱覽室，裡面的童書讓小孩非常著迷，但是因為有管制人數，所以要抽號碼牌，我們是非假日去的，所以幾乎沒有人，不知道假日會不會有很多人~~~因為文學館就在市中心，所以要再去逛街或吃東西都非常方便，只是沒有停車場，所以要自...
裡面有兒童閱覽室~~:裡面除了固定的展覽外，還有兒童閱覽室~~地點佳，又在孔廟、府中街商圈，非常適合拍照與旅遊的地方。美食也不少~真的是好吃好逛又好玩!
文學價值與建築之美於一點:建築物很漂亮，有迷人的古建築，迷人的文學氣息，重新看到台灣文學的新樣貌，裡面對於台灣文學的文物及歷史介紹得很完整，去了一趟，真的很棒，值得大朋友帶小朋友一去再去的地方。
金玉其外:外表看來很宏偉，但以藏品來說，平心而論，國立台灣文學館只屬於一般素質，大多是展板介紹，實物欠奉。不過如果調整心態，純粹以欣賞建築和享受閒適時光的心理，這堳o是合格有餘。
展覽很有意思:很難得看到以文學為主題的展覽館，且又能如此用心，對閱讀與文學有興趣的朋友必定得來過，離各地景點都近也是一大優點。
近幾年的新景點:館內主要是對台灣文學的歷史做介紹，展品不多，但動線規劃的不錯，地下室是圖書館，這座建築屋整理的不錯，外面常常是婚攝攝影，或是角色扮演外拍的熱門地點
給人放鬆且挑高的展覽空間:這次的台南行本來沒有將此景點規劃其中，後來吃完午餐不知道去哪邊稍微查了一下發現去這個景點，也不用門票，就踩上腳踏車前往，不過到的時候因為建築物部分還在整修，所以沒辦法看到全貌，這邊就是有很多展覽，挑高的設計，帶點古色古香的氛圍，裡面也有圖書館和閱覽室可以讓人看書，不同的展覽會有不同的互動設計，這裡也可以稍作休憩在前往下個景點。會...
以為有三毛:忘了在哪個地方看到作家三毛許多的原稿作品都捐給了台灣文學館，帶著期待的心情來到這裡，可惜沒有，之前三毛冥誕的時候確實有展，但不是常展，所以就在裡面且逛且看，本身的建築很美，如果經過了可以去參觀一下無妨，但是不算必去的點
放鬆聖地:是一個休閒放鬆的好去處 裡頭的展覽定期都會換一次 令外也提供讀者一個讀書的小空間 適合看展覽累了小憩一下 逛完之後 也可以參觀外頭附近的林百貨
建築很美, 但是軟體缺乏國際觀:這個地方重新拉皮後變成婚紗的熱門拍攝景點, 路過常常可以看到新人穿著婚紗, 外觀就如您看到的照片很容易吸引你眼光, 進到裡面都是中文解說, 帶了外國朋友去確失望的出來, 因為跟展示的東西沒法作連結, 因為沒有英文, 如果觀光要做得好, 我想英文翻譯讓外國人也了解台灣人文也是很重要的, 不光是一棟美麗的建築物
因整修中沒有全部參觀但巴洛克建築美:高挑的建築 有巴洛克風格 有些互動式展品 可能用的人太多 有一些故障 整修後應該會有新的面貌 圖書室兒童閱覽室可以讓人閱讀 不過面積不大
古色古香的建築:由原市政府改造，位於民生綠園旁可與附近孔廟、林百貨等景點一起參觀內部展覽有分成常設展及各檔期展覽主要都是台灣的歷史及文學演變除此之外建築物本身也是一個非常適合靜靜品味的展品
蠻多人取景的地方:蠻常看到新人在外圍拍婚紗，在聖誕節時也會有大型聖誕樹應景，進去裡面不用門票，裡面有介紹一些台灣文學的介紹的海報、簡介跟影片，閒暇時算是個增加文學知識的好去處。
提供對台灣歷史最美好的見證:國立台灣文學館最初是日治時期之「臺南州廳」，歐式建築風格外，內部常有舉辦些展覽，對建築有興趣的人，這是最好的範例，文學館後方有日式建築大型的武德殿，現在是國小的禮堂，再不遠就是孔子廟及老街，旁邊還有紅磚建築警察局及造型特殊的消防局，在台灣文學館附近還有很多有特色的老建築，這是台灣歷史最美好的見證。
回顧台灣的歷史與文學:展覽內容不多，但值得去了解台灣的文學歷史，而且有很多互動裝置，也蠻有趣的。炎炎夏日去台南，到館內公共空間坐下來靜靜休息也不錯
意想不到的文學館:裡面為前台南市政府改建的日據時代建築，帶有歐式的日據時代建築在台灣真的是不多見，裡面有許多的展覽，有些展示方式帶有多媒體且與參觀者的互動，在台灣是非常少見的，看的出主辦單位的用心
炎熱的台南吹冷氣的好去處:在台南吃飽喝足了之後不妨到這裡走走吹吹冷氣養精蓄銳一番∼這裡除了展示台灣的文學和歷史之外，建築也是可以好好欣賞的重點之一，宏偉氣派的建築，位在四通八達的圓環上，裡面的長廊、兒童閱覽區等等都非常值得流連。
炎炎夏日最佳去所:文學館位於中西區大圓環，距離火車站大約步行十分鐘，鄰近孔廟商圈，是個夏日午後避暑的絕佳好所在；文學館本身是臺南市的國定古蹟原臺南州廳，諾大的空間簡單分成多個展區，其中常設展為台灣文學史，典藏與研究臺灣近代文學史料。其他展間也有大小不同的文學展覽；除了文學展外，文化部文化資產局文化資產保存研究中心，也常駐於此，可以看看許丙丁的常設...
半日遊:建築風格非常棒，值得耗一下午，還有圖書館可以自由閱覽，只要換一下證就可以了，裡面很安靜，除了這些以外，也有定期更換的展覽，可以趁機瞭解一下台灣文學發展史。
台灣文學的履覽:一個無論廣度或縱深都讓人印象深刻的文學館，館藏與展示方式都讓人留下深刻的印象。建築本身一般包含了歷史的背景於府城的文化氣質散發，若在台南小游，這是一個值得踏足的地方。
了解台灣多元族群:從史前時代開始，敘述台灣比百年來的發展，進而了解台灣其實是一個多元種族、多元文化的地方，小而豐富。博物館周圍環境寬闊，但交通不太方便
文學館悠閒逛很舒服:文學館內有很多的展示區，可以慢慢欣賞，享受悠閒在步伐移動中散開的味道，逛完後還有時間可以順便往南到孔廟文化區，來個時光穿越200年。如果是夏天旅遊，可以到孔廟文化區對面吃ㄧ碗好吃的刨冰，如果是下午參觀，可選擇感恩節後，就能看見燈海點綴民生綠園附近街道，包含整個民生綠園，浪漫又美麗，再順便到文學館對面消防局旁，來碗度小月暖暖身，再...
以前的市政府，現在的閱讀空間:這是一個免費的大眾公共空間，日治時期的建築，用途是政府廳，現在則成為了台灣文學歷史的展覽館。館內部空間很大，有好幾間的展示室，還有一間閱覽室，裡面全是童書，帶小孩來看書再好不過了。館內也擺設了好幾張書桌，讓來參觀的客人可以休息或者看書，是一個氣氛不錯又安靜的地方。
建築很棒:以前的日本州政府，之後的臺南市政府，現在的台南文學館建築保持得相當好，很有味道，還免費入場內部展示很多台灣文學作家的作品在台南有這種地方，真的很幸福 也好適合散步
讓人很舒服的空間:是喜好文學不可錯過的景點，裡面有許多互動式的裝設藝術，常設展的內容也常常更換，圖書也很新穎，特別推薦兒童圖書室，空間設計讓小孩大人都可以很和樂地閱讀，重點是不需要門票，也提供免廢語音導覽。
最好的幼兒閱讀環境:在這個沒有文化的台南，它提供一個最好的幼兒閱讀環境。從這擴展人文素養，並將閱讀習慣擴散到每個都市的角落。
還不錯 還可以溜小孩:在這裡可以看到學到很多知識 .也有可以動手体驗的小物品.入口處櫃台還有送名信片 簡介也可以蓋章喔!一樓有一區乾淨又舒適的兒童讀書室 很多優質的童書 小朋友一待就是一下午喔
很有趣:名為文學館，但裡面有很多互動式的設施，充滿聲光效果，可以看得出很用心在布置。而且大多的展覽都為免費!!
文化的芭蕾舞劇:台灣文學館不但定時舉辦活動，裡面的眾多展覽巧思不斷，機關設計得令人驚喜，走在展場裡面，所做的不只是單純的欣賞文學，更令人沉浸其中，彷若自身就是文學的一部分。
較狹義收集台灣的文學作品，展出稍有偏頗!:建議在台灣創作的皆可列入展覽的範圍...而不要太有顏色...這樣相對照之下，會更不一樣的觸發，或想法!
維護很美的古績博物館:很美的博物館，尤其在台灣的夏天，到裡頭非常舒服，有冷氣吹。展覽的內容讓我更加認識台南以及台灣的歷史文化。夜晚的燈光也很美，距離孔廟近，在那一帶渡過整個下午。
完全喜歡!!!:館內的地下室圖書館，人不多又安靜十分適合花一整個下午在這裡閱讀。固定的展覽百看不厭，令人對於台灣文學更加了解。不定期更新的展覽，讓人想要一來再來。離市區十分近，交通方便。
超優拍照質感地方:美麗的前日本時代殖民總督府,媲美台北總統府,濃濃的巴克禮風格建築與美景,不管是哪個角度拍攝,出來的效果都是最美的
很棒:喜歡文學的人很值得去一趟參觀，裡面的裝置都很用心，只可惜大多地陳列介紹都只有中文，少數的才有英、日文介紹，略顯有些不足。建築物本身相當漂亮，文學館也有詳細介紹建築物本身的結構與歷史，相當值得去。
美麗的古蹟:裡面的解說真是詳細, 軟體跟硬體設施都蠻有藝術的氣息很不錯的拍照地方......下次有展覽還要逛一下
白天夜晚都美麗的建築:展覽品包括228政治相關文物展覽，還有台灣文學展，內部空間寬敞，與展覽品相比，外面的建築物外牆精緻細膩也絲毫不遜色展覽品，是台南的珍貴寶物阿。
展覽物很多:文學館內的展品蠻多,在炎炎季節想要避暑, 文學館是一個很好的選擇. 文學館內也有提供給小朋友閱讀室, 必須抽號碼牌就是...
日治時期留存的代表建物:原日治時期的台南州廳，原汁原味保存至今，值得一遊的景點現在是國立台灣文學館，有關台灣文學的展覽 活動 典藏...定期展出對台灣文學有興趣的朋友無疑是個寶庫
有非常棒的台灣文學收藏:讓我首先說明一點:如果你一句中文都不會說,那麼最好還是不要來這堣F,因為這個展覽對你來說可能毫無意義。不過如果你中文說得非常好,而且也想更深層次地了解是什麼原因讓台灣文學在漢語言國家如此獨特的話,那麼一定要來這堙C這堛矕螳i示台灣本土作家說過的不同的話,以及著名的台灣作家的一些作品。博物館堶掄晹酗@個小的孩童圖書館(都只有中文書...
[[國立臺灣歷史博物館]]
可以讓小孩了解台灣歷史與活動的好地方:博物館外面有大草皮可以讓小孩子盡情地跑跑跳跳,停車場也很方便,館內可以讓小孩子或大人了解到台灣的歷史與文化風情,無論是大人或小孩都很適合~1F有時光火車,可以瞭解到台灣近四百年的發展,另外也有許多適合小朋友的DIY活動~適合全家大小旅遊的好地方
大器的外觀設計跟精緻的展出內容:其實我算是造訪第二次了,相對於第一次,博物館新增了一些互動的設計,我覺得是非常適合親子來的地方,博物館內有有趣的內容,館外有舒適的大片草地可以走走,那天去時,不少人看完展覽後就在外面草地曬太陽或繞著大水池走走~
尋找台灣歷史的根:臺灣歷史博物館一直是我想來的地方，雖然沒有展示我想像的期望，可能是在館藏裡面有的我在書上都有看過了（或者時間不夠細細看），但是我還是希望大家可以多來到這個地方聊解臺灣的歷史，給他們更好的建議讓大家一起成長。
身為台灣人都該進去看看:介紹台灣這土地的歷史, 有好多當初歷史課本都沒提到, 若真要仔細看, 可能需要四小時的時間, 看完會更愛台灣這片土地
很適合親子遊的地方:非常適合親子來到這邊參觀 館內教育意義豐富 設備佳 常設展非常好看生動 全家都適合喔~停車場也很大 唯一缺少的是無咖啡廳與餐點提供
對歷史興趣不高者慎入:離市中心不近，週邊無商圈或小吃圈，入館一人80元。停車方便，一次40元，露天無遮蔭。常設展有許多情境布置與說明，還不錯。可至劇場欣賞無旁白短片約十分鐘，至模擬火車廂穿越時空欣賞過去臺灣，有親子互動區與說故事的時間。若要細細看完，至少需三小時，卻也容易疲勞，建議對台灣人文歷史有興趣者好好待上一天，若否請慎入。
仿真蠟像 詳盡歷史 新潮建築 古老底蘊:從外觀看過去就可見相當吸睛的現代綠建築，內部外部的造景空間規劃都很棒，以台灣歷史為主軸的展館，展出方式活潑，將許多多媒體技術結合人物蠟像、擬真模型、歷史文物，可以深入淺出了解台灣歷史的各個面向，不論是對台灣歷史熟悉或陌生相信都能有不少收穫
台灣歷史看透透~~:以台灣本土角度作為整個博物館館藏與展示的主軸，館內有不少陳列方式以環境模擬作為展示空間，在參觀之餘更能融入其中，例如早期日治時期的街道、商店等，還有台灣民俗文化慶典活動、習俗。讓大小朋友充滿探索與懷舊的心情造訪的特色博物館。
假日散步好地方:真的是假日散步的好地方，雖然周邊沒有什麼景點，但是裡面可以挺悠閒的走著走著看看綠地。館內的展覽也不錯，偶爾會進去裡面看看。挺不錯的
一?能了解到20世?九十年代台??情的很不?的景?:我在?儿呆了几小?。?博物?交互性很?，到?都有英?的解??，你根本不用找向?了。1600-1945的?史很有趣（特?是在日本占?期?），?管在1950年的?道相???少了一?。
建築壯觀，館藏數量普通:館外有大片的綠地，是博物館的好幾倍大 ，建築外型設計相當前衛，館藏其實沒有算很豐富，腳步快的話一個小時就差不多逛完了，不過展品內容做得還不錯，水平算是拿捏得剛好
還不錯的博物館:很適合對台灣歷史感興趣的旅客。展覽還算是有趣多元。我個人逛完博物館後，沒有太多收穫。餐廳很小，請別在這裡吃東西。位置太偏遠了。
有趣的體驗:很特別的博物館，以實體呈現居多，例如迎媽祖是製作一整個隊伍人像、服裝、轎子等等，走在旁邊可以感受到熱鬧的氛圍，十分有趣。
解說詳盡,展品豐富:解說詳盡,展品豐富,相當扣人心弦,能夠在這邊更多了解自己的島嶼,看了心中很感動~停車相當方便, 唯一缺憾就是距離市中心較遠--瑕不掩瑜!
了解台灣多元文化的好地方!!如果可以的話一定要參加定時導覽:這個博物館將台灣本土每一段歷史都鉅細靡遺的展現給觀眾，身為台灣人，好好了解她的故事是必須的，我們無法否認歷史，他們都是成就現在台灣人的一部分。設備看起來都很新穎，也用很多有趣的方式呈現歷史故事，無論是影片、真實蠟像、或是重現當代建築，都讓人感受到博物館的用心。我有參加定時導覽，導覽人員很用心的講解，而且也會帶一些有趣的歷史故事，...
臺灣最好的歷史博物館:這個博物館已在台灣的人類的故事作開端，嘗試以多元觀點來看待臺灣發展的歷史，我個人覺得是臺灣展現的最好的歷史博物館，所有對臺灣歷史有興趣的人，都應該到這個博物館看一下，它絕對不是教育部歷史教科書課綱的延伸，絕對是多元權釋，博物館試圖由每個小人物的觀點來說明臺灣歷史。
真實體驗原始風俗的好地方:體驗平埔族過去生活文化最佳去處!不僅可以觀賞仿真蠟像塑造出的原始文化更可以使用館內提供道具，感受當時的穿著惟交通可能較不方便，位於郊區較無食宿相關服務
大型蠟像造型很讚!!:台灣人要知台灣事,從原住民-唐山過台灣-日本殖民時期-戒嚴時期-228白色恐怖-解嚴時期,以文字詳述輔以模型蠟像街景實境輔助導覽,實在是一家大小育教娛樂的好去處!!
莫錯過館內特展。:館外可選陽光不烈的時候悠哉漫步，很舒服。館內的特展頗?得花時間細細品味。惟館內紀念品部有點虛，似乎沒什麼?得帶回家的物品，期待精美而讓人眼睛一亮的紀念品。
兼具生態與人文的好去處:參加館方舉辦的研習活動,順便大略的參觀展覽,展覽十分豐富和多元,室外空間非常大,有許多學生團體正在進行戶外遊戲,感覺很好,建議可以辦會員卡,整年度不限次數入館參觀,還有生日優惠~~~
了解多元的台灣:從史前時代開始，介紹台灣的發展，進而了解其實是移民的社會，多元文化、多元族群、多元語系是台灣的本質，小而豐富。博物館周遭環境寬闊，但交通不太方便
一定要慢慢逛:動線清楚、環境乾淨明亮。無論是常設展還是特展，展出內容豐富又精緻。而且真實又詳細的介紹了所有和台灣有關的歷史，用文字、模型、對話?等等的呈現方式，至少是目前在國內看過最棒的博物館了。希望大家在欣賞之餘，更要發揮公德心好好愛護。
佈展很精緻多元，值得一去的博物館:史博館佔地頗大，館藏的內容還蠻豐富有趣的，有些還有許多互動展區，透過多媒體的方式來介紹台灣歷史，很適合全家參觀！展示內容將著重在台灣歷史，包括多民族長時間與台灣自然環境互動的歷史。另外也包括台灣對外關係、台灣各族群、以及現代化的台灣等多項展覽主題。
漢人史觀的台灣史？:《2014.06.01,日》我是歷史愛好者，我相信歷史是有力量的。不然何以政權皆想掌握歷史的發言權？出發之前，我是充滿期待的。回來後，充滿失望與疑惑？台灣雖為彈丸之地，但絕非不足以構成完整的歷史軌跡，展覽的深度厚度，以及如何更加明確呈現台灣發展的軌跡仍有可待加強之處。而且台灣也不僅僅是漢人的台灣。台灣是屬...
還算不錯的休閒去處:可以帶著孩子去了解台灣的歷史經歷裡面的文物複製的很精細很適合想要了解台灣歷史發展經歷的人一探究竟有時候藉由書本沒辦法想想東西的原貌台灣歷史博物館裡面的複製品可以讓人了解不過建議是吃完餐點後再前往否則附近餐廳賣的餐點費用都相當的高
對台灣社會歷史發展認識很有幫助:整體展場空間與無障礙空間規畫很好,非常適合闔家旅遊!對台灣棒球發展歷史也有深刻描述介紹,展場所做人物擺設語日治時期店舖仿造都很細膩!英文導覽人員講解非常平易近人,讓人很容易了解有關台灣文化習俗等等資訊!沒有艱澀的英文讓人聽得一頭霧水!!
隨便看看:博物館本身很漂亮。展示也基本到位，聲光影像各種手段都有。個人覺得差點意思的是真正展出的寶貝(文物)很少…
兒童與大人歷史教育的好地方:兒童與大人歷史教育的好地方,時光火車很特別,值得視坐坐看,近沒啥賣吃的東西,帶小朋友的人最好準備一下食物.
內容豐富:博物館內的展覽的內容豐富，讓我又能更認識了台灣一點。而博物館本身就是一棟美麗的建築，園區雖然尚未完全施作完成，但是廣大空間、充實的內容，都讓此地相當值得前去一探究竟！！
臺灣去~~~:話說台灣地理區~唐山如何跨黑水~原民部落生存計~宗廟節慶陣頭看看去~~台灣近代百年紀~~瞧瞧戶外生態模型區~~別忘四樓常設區~~細數往事回味盡~~再看府城特展大事紀~~~~!!!!^^~~~別忘奉茶在旁區~~
[[國立成功大學]]
令人舒適的大學校園:寬廣的大學校園, 有台南舊城牆遺址,也有大片草皮 水池與像極某人壽標誌的巨大榕樹, 非常適合情侶散步散心或是小孩放風
廣闊的校園，林蔭大道與歷史建築相輝映:位於東區校地寬廣，區內榕園大榕樹與草地相呼應，非常壯觀，多處歷史建築，頗值得一一探究，很適合假日午後以自行車在校園內穿梭而行，古城牆與現代雕塑隨處可見，古意與現代交錯，頗值得一遊之地。
愜意氛圍的大學:成大最有名的應該就是校內的榕園了，這裡很適合悠閒地坐著看著學生們來來往往，體會校園氣氛。校區頗大、綠化的部分也多。
很大很清幽咩也很優雅的學校:我遇見初戀的地方，同時也是我差點修課學分被當到畢不了業的地方.....,學校很大，人也都很親切，教官照顧學生，老師關心學生，真的能在這裡讀大學是件很幸福的事情。缺點大概就是會覺得自己好像永遠長不大，哈哈。
古色古香的學校:位於台南古色古香的大學,學校內有許多老建築,都是日據時代的古蹟,雖然歷史悠久,但是建築物依然堅固,另外學校位於後火車站,生活機能健全,來台南玩時,可以來成大走走~~
大學是不是變太多了，馬路也太多了！:數十年未曾回到自己大學的老公，從一下車就開始質疑究竟還剩下些什麼建築物似曾相識呢？他直說變太多太多了，尤其當初他們使用的ㄧ層樓的建築物，竟然ㄧ棟房子也沒有留下來，他真的很感傷的到處找一些熟悉中的事物，如獲至寶地找到一台火車頭，他直說以前火車頭是在外面風吹日曬的。改變或許難免的，但是台南市行政部門是不是該更為這個學校給予更多的協助...
提到成大第一個想到的當然就是榕園了:嚴格來講這不太算是個景點，不過近年來不少校區都改建的相當漂亮，成大最知名應該就是榕園了，裡頭其中一顆榕樹還是知名銀行的商標，這應該算是個散步或者運動的地方
過去，現在，未來:過去，光復校區擁有不少古蹟。現在，成大是南台灣最好的大學。而說到未來，成大自強校區的綠色魔法學校，則提供了我們一條可行的道路。台南，舊稱府城，擁有全台灣最悠久的歷史。而成大，就是承襲歷史，把握現在，展望未來的好地方!
從小到大的回憶之地:從小到大的回憶之地，爸爸也是資深的校友，在這裡有滿滿的回憶，再加上曾經在這裡工作過一年，是個有歡笑也有淚水的地方。校園裡滿滿的大樹和草地和魚池，是個充滿溫暖的地方~
蘇迪勒後的探訪:生活機能相當便利，就在火車站的後面。歷史系?非常漂亮，是拍婚紗照的好地方。非常不巧的是，造訪時機正逢颱風過後，雖然國泰logo並無大礙，但景觀有些殘敗。
美麗廣闊的綠地:廣大的校園和寬闊的綠地, 還有多株美麗的遮蔭大樹, 校門口對面還有豐富的小吃街可以選擇, 交通便利旁邊就是台南火車站, 購物也有遠東百貨公司
交通便利:從後車站就看到成大了，展覽許多雕塑家的作品，增添藝術氣息。校區有些分散不夠集中。部分建築頗有特色，校內有陳奇祿、曹永和的展覽，可追思名人事略。
學生品質差:愛闖紅燈，又愛逆向騎車，機車都亂停，又愛當低頭族，垃圾也亂丟，最差勁就是中午吃午餐都愛插隊，這就是國立成功大學的素質嗎？
多元面向的國立大學校區:走在成大路旁，整個人不自覺地就像沾染到讀書的氣息，成大的魅力讓人無法抵擋，鄰近周邊，各條小巷內藏著的美食，也像尋寶圖一樣，每每都是驚喜。
南部的著名學區。:校園裡的那顆樹，讓我想到國泰的LOGO，很有意思。對街就有百貨商場及香格里拉飯店，是一個很方便的學校。之前在香格里拉住過一次，是一間可以在裡頭休閒的飯店。
非常舒適又超級廣大的校園!!:國泰人壽大樹絕對是經典地標超多人聚集乘涼野餐，也適合戶外活動而各個校區的建築物也是非常適合四處遊覽適合假日親子出遊或者想要踏青散步的民眾喔!!
很大 很方便到達的學校:學校很大，有七個校區，分別為光復、成功、自強、勝利、敬業、成杏、力行校區。台南後火車站出來就到光復校區，是以前日軍步兵第二聯隊營舍的所在地，著名的榕園是當時步兵的演練場，現在則是個適合全家大小休閒玩樂的地方。成功校區是最早成立的校區，有許多日治時期的老建築，也是成大博物館所在處。
台南的學術殿堂:從日據時代發跡，一路踏過台灣歷史的馬車走入現代所有學子的人生，教育一直是這所大學永遠的使命，窮理至知的校訓與橫亙大學路的牌坊永遠的提醒著我們永無止盡的學海無涯，同時有著許許多多哲思的雕像與學生的創意，就算你不念成大也值得一逛，只是很大 要多走上許多時間
南部第一學府:校地寬廣，規劃良好，歷史也很悠久，光復校區的小西門遺跡、榕園為必造訪之景點，同校區的歷史博物館也可一逛。小東路為界，對面的力行校區重整後的台文系是新興景點，日治時期的軍醫院改建為校舍，保留其傳統特色，非常漂亮。除了校方的行政令學生頗有微詞，硬體上都是很棒的。周遭不乏學生美食。
真港台南首大:成功大學校區彼此分散運動風氣很盛校區內也有許多城門古蹟與週邊的店家出入方便步行距離短也是其一特色交通亦很便捷哦
The most friendly place in Tainan.:在台南要找一個願意說英文的路人不容易，成大是台南的一個高等學府，當我還是學生的時候就常常碰到外籍學生跟外國旅客來學校參觀跟問路，我們學校最有名的是百年以上的榕樹，穩健的紮根在光復校區，學校裡的風俗對於外地人都是熱情接待的，就算英文講得不好也會比手畫腳的表達自己，不會有明明會講英文但卻不想幫忙的事情發生，以前還是學生的時候也常常會...
回憶學生時代的美好:成功大學可謂是台南市占地最廣的一座座高學府，也是許多台南人的驕傲，校區媕Y的榕園不但是許多新人婚紗必拍的景點，也是許多廣告取景的地方，更是許多台南人約會踏青的美好回憶，而成大周邊的小吃更是不勝枚舉，所以來台南，成大與其周邊是個不錯的選擇喔..............
[[台南公園]]
Nice Garden:距離台南火車站約只須10分鐘步程，非常容易找到，整個公園的範圍不算太大，但黃昏時間到達，慢慢地走了一圈，還是感到非常舒適，喜歡遊花園的朋友，值得一去﹗
美哉！百年公園！:台南公園今年已經九十九歲，是日治時期所興建的公園，裡面的老樹令人讚嘆，碩大的菩提樹讓人看了不禁感動萬分，還有許許多多的大樹跟著這個城市在近代文明共同成長，真的是好美，裡面還有許多清朝時期的城牆遺跡，都見證了這個城市的歷史文化。臨近公園路上321巷是最新剛發展出來的一個藝術家聚落，值得大家去尋寶。
市中心美?的世外桃源:?里是城市化?域中一?很棒的?人放松的地方。公?很大，有很多小的景致散落各?。中心的池塘有很多水生?物，非常好看。在?台?的夏日，?里有很多乘?的地方?你休息。
放松的安?好地方:在非常繁忙的几周后，我???了?里并??喝咖啡放松。我?非常幸?能??到一位住在附近的外?人并与他??聊聊公?和?事。在公?湖?的?凳上坐下看?湖水非常放松。?我?澳大利?人??，看?小松鼠例行公事也很有趣。在公?里散步，我?看到?地人在公?里玩的很??，有下棋的，?有跳舞的。如果有??的?可以?看看，?里距火?站只有几步之?。
散步好地方，但不適合觀光:台南市區的大公園之一，平常很多人在散步運動，但有些人佔據了空地當球場真是誇張，有時候會舉辦花季，只有這個時候時候來，平常並沒有什麼值得一看的
不值得特別造訪的公園:這就是一個很常見很普通的台灣公園，沒有什麼特別的景點。但如果你對台南的庶民生活感興趣，可以來這裡看看台灣的老人如果渡過早晨，打太極拳或跳土風舞。
神秘的仙人掌樂園:在台南生活這麼久第一次踏入台南中山公園！這次來到這裡主要是要幫學姊的產品拍照，沒想到在這個公園裡有一個這麼特別的仙人掌區∼重點是比人高的仙人掌群們！他的位置比較接近公園的正中間，就只有一區，其實不大，但實際到現場時還是會覺得很壯觀！
一?适合坐?休息、晒太?的好地方:公?里有大量?椅可供休息。我?在下午5?左右?到公?。??酷?的消散，?地人三三??出?游玩。到公?里??是一件日常活?,人?在?里悠?地散步或者慢跑。我??到的?候，正好看到剪草机在修剪草坪。?里是城市中央一?优美的休息?所。
充滿活力的運動公園:台南公園位於公園路及公園北路交叉路口，些微的偏離市中心，不過也正因如此才能更加了解在地人的生活，一早來到公園，Ｈｉｇｈ翻了我，路旁的石頭居然會播放出熱情的音樂，讓全身的細胞都甦醒了起來，在此，每個人都能早到一個愜意的角落，或打打太極，或跳跳有氧體操，或唱唱卡拉Ｏｋ，或盡情揮灑汗水慢跑，或愜意慢行於廣植於日據時代的熱帶樹林區，或於...
早上散步的好去處，百花季時不容錯過的景點:以前就讀學校就在旁邊的緣故，有時候早上會來此散步，在城市中有這樣一個地方可以盡情享受大自然非常的棒。在百花季時總能吸引相當多的遊客來此遊玩，且公園內除了涼亭、小湖泊、牌樓外亦有相當多各式各樣的小裝飾，無論是喜歡拍照或想要在忙碌生活之餘放輕鬆都很適合來這裡!
色彩繽紛的百花祭:溫暖微涼的春天，繽紛的百花爭相綻放，結合童話的主題，最適合全家大小共遊!尤其是孩子們，置身於童話世界，好興奮!!!
三、四月或百花祭時可以去走走:寬闊的公園，有小湖，有小丘，附近銜接圖書館，整體上規劃得不錯。百花祭時會有各式各樣的花卉展覽，靠近兵配廠一側，三~四月羊蹄甲林盛開，絕對是賞花好時機。
台南公園:有歷史的公園.日治時期聽當地人說叫做大正公園.從以前就很多人在那邊活動+運動.老一輩的人還說這個公園有他們許多回憶呢!
很像山水畫:如果沒錢去中國玩，那這裡可以讓你照相感覺很像是處於位於中國的某間寺廟∼白天晚上取景都很棒，湖水的倒影很美！缺點是有的時候會很多外勞坐在地上不雅觀（聽在地朋友述說）
有歷史的公園:日治時期好像叫做大正公園，前身是日本熱帶實驗林是一個有歷史的公園百年老樹自然生態林相多樣就像都市森林燕潭旁也有清代的重道崇文坊歷史遺跡供人瞻仰每年春天花季盛開時更是賞花的好去處
充滿南國風情的公園:公園很大,有池塘和橋,很有中國的感覺。這堨H前是熱帶植物園,所以有很多熱帶植物,很有南國風情。在那裡可以遠離城市的喧囂,得到片刻的休息。有很多當地人在這媮p繫舞蹈,喝茶聊天。只不過我去的時候,有很多流浪漢住在那裡,大家最好不要晚上過去。
[[烏山頭水庫]]
電影KANO的拍攝地，夏天太熱了:大壩石堤、香榭大道和天壇我們都有去，但實在是太熱了都待不久。主要是參觀了電影拍攝地和八田與一紀念園區，其中園區內有復原日式宿舍，屋內很涼爽，帶小朋友進去參觀日式房舍室內裝潢還不錯。屋外還有日式庭院造景可以拍照留念，小朋友看著小池子和花朵造景（有一部份是假花）很開心。
適合散步，東西有些舊了:園區面積廣大，設施算不少，但有些東西已經舊了，可玩性有點差，倒是八田與一紀念園區，可看性比較高，最好能預約導覽，不在意有甚麼娛樂的話看看風景也是不錯，入園門票算滿便宜的
就水庫:裡頭很多活動可以玩，射箭，騎馬之類的，不過景觀跟餐廳都一般，玩樂性，觀光性也都一般。不會很驚奇，路過也沒有非去不可啦！
很棒的親水公園:這裡的親水公園很讚，占地很廣，而且設施多樣，帶著小小孩去也有淺水區可以戲水，簡直是一下水就不想上來了，水庫區走走，風景也很優美，推薦的景點。
像公園一樣的好去處:說起水庫總給人很生硬的感覺,不難想像可能有廣大的水庫區,在來就是一旁環繞的水庫步道.但烏山頭水庫除了一般水庫有的林蔭步道,由於腹地廣大還闢有八田與一紀念園區.天壇.中正公園與親水公園,光是這些區塊就足以玩耍上整天,不用擔心放假無去處,來趟烏山頭水庫,認識嘉南大圳的歷史,富寓教於樂
只適合來一次:只適合來一次，沒什麼特別的景點，但有八田與一可看，除非來露營，夏天實在太熱了，或許春冬天可以考慮來健行。終於我知道烏山頭水庫長什麼樣子了。
各種設備都過於老舊:唯一比較有新意的地方是八田與一的故居重整過的部份雖然是新整理的，但只有小小一塊，而且也剛好是KANO熱潮期弄出來的，未來不知會維持多久風景區的部份幾乎都很老舊，讓人有欠缺管理的感覺
風景還不錯 要早點去 時間比較夠用喔:風景還不錯 .周遭還有很多景點可以去要早點去. 時間比較夠用喔.那邊是埰一票到底 .車車也是要錢喔.裡面除了風景.還有芬多精.也可以烤肉要錢有屋頂200旁邊有水漕室外100是公用的.玩水 有一個水樂園大小朋友都好玩全區都可自由活動要有時間有兩個滑水道很好玩 可是那邊有一個全身刺青的維護人員非常非常非常的兇還會威脅小朋友喔 .說真...
樹蔭多，空氣好:去比三鐵，所以進去沒繳錢。一路樹蔭很多空氣很好，又有歷史意義的八田與一紀念館，值得進去走走看看。
夏日好去處~玩水去:烏山頭水庫夏天有開放親子戲水區值得一遊喔，全票200元，台南市民優惠120元，外縣市可上官網票價頁面列印優惠券可折50元。也有不少人搭帳篷渡假喔，一群人約一約帶著食物去吃吃喝喝真的是很不錯。還可逛逛八田與一紀念園區。交通也很方便，下國三官田交流道不到五分鐘就到了。
風景優美:風景不錯，但主要是步道類的，遊樂設施較少，飲食也普通。範圍頗大不至於人擠人；但是水庫乾水期時就沒什麼湖景可看了∼
[[八田與一記念公園]]
思念:緬懷一位對台灣歷史建設有重大貢獻的日本人!坐落於烏山頭水庫內,有文物及照片的保留!讓我們了解八田與一對台灣的貢獻!
復古 偉大:出身金澤的八田與一為台灣的水利建設做出了重大的貢獻這裡有當時的房子 應該是後來重建的充滿了日式的感覺好像到了日本一樣
乾淨明亮寬敞的日式建築~~:很大的地方..是乾淨明亮寬敞的日式建築..適合全家人或朋友一大群一起活動的好場所..週邊種了很多花.我們是過年時候去.的.種了好大一片波斯菊非常美麗..故居整理得非常乾淨也維持得很好..這位日本將軍是當時對台灣人很友善的少數日本人之一.他的太太也是非常照顧台灣人..感覺這裡多了份感謝之情
不用出國就能看到日式傳統建築:園區相當漂亮，雖然說能參觀的東西不算很多(可以考慮搭配烏山頭水庫)，但品質很棒，可以了解過去八田與一是過著如何的生活，在甚麼樣的環境下設計出烏山頭水庫
帶小孩到日式庭園走走很不錯:整個園區有好幾棟日式房舍和庭園可以參觀, 但不是每一間都能入內。八田與一紀念館很棒, 能親自入內腳踏榻榻米參觀當時的房屋內部樣貌, 裡面也有一些日式傢俱、和服等用品供參觀, 整體重現當時的景象。感覺很用心。
日式建築:園區不大，不用多少時間就可以走一圈。日式建築好看，可惜我到的時候人太多了。喜歡日式建築以及八田與一在台故事的人蠻適合來走走。
很有意義的歷史之旅:很有日本風味的景點，如果能夠了解八田與一先生在台的故事以及看過電影嘉農之後再來造訪，更能夠有所收穫。如果能夠在園區內的商店租套日本服裝，踩著木屐閒逛，真有令人到日本的感覺，
看日式建築:來這邊大概只是要看一下日本水利工程師八田與一的故事跟房子，園區內也有影片介紹，大概就走個一圈就完了，內有餐飲部
拜訪水利建設的大工程師:知道烏山頭水庫卻不知道其背後的故事,那真該來這裡走走.日本工程師八田與一的貢獻,讓嘉南平原有源源不斷的灌溉用水.拜訪過日本金澤八田與一的故鄉,再回頭拜訪烏山頭水庫,才知道每年日本人到台南祭拜的八田與一為了民生有多努力,其當年的建設讓台灣的農業生生不息
在烏山頭水庫旁邊:在烏山頭水庫旁邊 .是還好ㄟ.要進去烏山頭水庫時 .先去走走看看瞭解一下是還不錯.小朋友社會課本有教 有讀到的小朋友可以把課本裡沒教的看一遍 或當個小導遊 小朋友開心 家長也開心 好棒 讚
快門就是閃不停:本來只是陪家人從嘉義坐個區間車過去晃晃，沒想到到了那邊才後悔手上只帶了SonyTX手機 ...不過即使是只帶了手機，快門還是情不自禁的一直給他閃下去，是個拍照的好地方呢！
一直再尋找這樣的地方:一直再尋找這樣的地方,彷彿來到另一個世界....時間會靜止,這裡會讓你快門按不停~看著這裡的一草一木, 佈置真的很美,很希望能一直留下來................................................
[[大天后宮]]
值得看的歷史古蹟?:走進廟宇∼就是歷史的開始，舉凡是牆壁上的壁畫，雖然時間很久了，但有經過修復，還是很清楚看見畫的原貌，現場也有DIY的平安符，讓我感到非常新鮮，之後再看自己要投入多少香油錢，牆壁上有貼著該如何製作、操作，真的值得推薦∼
過年走春拜拜,超有FU~:過年拜拜雖然人擠人,但是很有年味兒,過年期間廟方會有一些活動,比如說:可以擲筊祈求一個信物(手鍊或項鍊),都又有廟方人員協助你(擲筊要怎麼說,幫你拿信物,教你一切步驟...);還有鑽橋下,可以祈求消災解厄,排在我前面的是一個一歲左右的小弟弟,爬進了橋下就不動了,我們後面雖然一大堆人排隊,但也覺得他可愛,所以都帶著笑容等他,我也同...
台南?祖?:我相信?里是台?的第一座?祖?，而且里面?有一?尺寸超大的?祖，她主要是?民?尊崇的海上女神。如果你喜???寺?的?，?里非常值得一?。
香火鼎盛天后宮:如果比起其他區域，台南天后宮，實際上人沒那麼多。但比起古蹟的歷史度，就一定要來參拜一下。外國人都來了，何況台灣人。
晚上尋找美景的去處:六點以後的星光票只要100元，可以逛一逛整個園區，布置得很漂亮，尤其是晚上，燈光配置很棒。有很多奇幻的天橋可以走，但注意不要穿裙子去就是了。
還算有特色:左營孔廟 緊鄰哈囉早市場 可以先逛完號稱高雄最大早市 再去孔廟 發思古之幽情 雖然有點跳 tone 但是衝突之間的和諧 一點也不突兀反而 別具風味 也可順道逛逛蓮池潭 雖然比杭州西湖小 但風景絲毫不遜色
很美的古建築:從網路上搜集來的資料很多網友都推薦這個景點果然此處真的是很美的古建築，隱身在巷弄中，極為幽靜古樸。但也可惜隱身在巷弄中，稍微一個不留神就會錯過，喜歡古樸的同好可以參觀一下。
台南必遊名勝 府城400年來許多大事記的現場:府城400年來許多大事記的現場從明鄭時期的寧靖王王爺府 鄭克爽降清歷史現場 到清代的天妃宮 天后宮，台灣民主國的總統府....親臨歷史現場感受台南府城的歷史
[[玉井]]
芒果的故鄉:這裡是芒果的故鄉,不僅有好吃的芒果冰,每次來台南都一定要到玉井青果市場,這裡的水果不僅便宜又新鮮,都是以籃來計算~值得推薦給大家
芒果冰來這裡吃最道地了:這是回我的故鄉"楠西"必經之處.是好地方真心推薦大家來玩..尤其是5.6月芒果季節真的很熱鬧喔.只是盡量避開假日旅遊品質會好很多..因為感覺好像人要把玉井塞爆了..超級誇張.但是說真的芒果冰和芒果以及芒果乾是真如傳說中的好吃沒錯拉..玉井有果菜市場.可以順便去逛逛撿便宜.那都是一些農民自己栽種的農產品蔬果之類的農作物.一年四季都...
來玉井就是要吃芒果冰啊!:玉井盛產芒果，每年產季都會吸引許多觀光客來品嘗芒果冰，幾乎每家冰店的芒果冰都很好吃，而且各有特色，離開前可以考慮買點好吃的芒果乾
清幽優美的地方:如果想吃好吃芒果，這裡是你一定要拜訪的地方！如果想要欣賞高山美景享受美食，這裡也是你必到之處喔！步調緩慢，民眾熱心，風景優美的好地方！！
芒果好吃:吃了"有間冰店"的芒果冰，小無雙， 一份一百。芒果自是沒話說，但不是雪花冰，是細細的剉冰，雖然也是芒果口味，若想吃濃濃芒果雪花冰，就要考慮其它間囉。附近的街道漫著鄉野的親切，偶然看見豬肺粿，本以為只是噱頭，豈知真是豬肺和著粿再沾芥茉醬油，滋味極度不適應，難怪客人都點豬血湯和炒米粉....
芒果的故鄉:玉井是一個好山好水好地方，更是芒果的故鄉，6月28日帶著全家四人去玉井青果市場買芒果，都是一籃一籃的賣，我們也買了一籃，因為天氣熱，老婆建議去吃阿月古早味芒果冰，小朋友直說好吃。
有間冰舖好吃、虎頭山公園不錯:位於老街的有間冰舖還不錯吃，量多又實在，價格也不錯。在虎頭山公園上一間咖啡廳，綠色空間，風景很棒。坐在那裡吃飯、下午茶，一邊欣賞風景是種享受
【玉井】芒果的故鄉:台南玉井盛產芒果所以說是芒果的故鄉....每年的6月至9月是芒果的盛產期,產生的芒果種類特別多，有愛文、土芒果、玉文、金煌、香文、黑香、台農一號、凱特(九月檨)、金興 ... 所以這個時期歡迎芒果的愛好者可以來玉井品嚐新鮮芒果冰,保證你回味無窮啦!
時光靜止的老街:平日來才能悠閒的享受彷彿時光靜止的悠閒。很多店家保原有的招牌、門框，還有小時候上美髮院看到媽媽坐的那種大大的椅子都很有趣。
無敵的青果市場:玉井畢竟是芒果的大本營,一定要去玉井青果市場走走,產季的芒果實在真的是太誘人了!!旁邊就有相當多冰果攤,邊聞邊吃的感覺讓人永生難忘.
芒果小鎮:很有名的芒果產地不過規劃不多應該可以有更多的發展才對沒有太多與芒果相關的特色不過有幾間景觀餐廳view還不錯 餐點中等 如綠色空間
好水果的產地:好地方出好水果...GOOD!~玉井的這地方，一個純樸的地方，空氣新鮮風景美好，一年四季出了不少好吃又优良的好水果，冬天就有好吃的草莓不會輸溪湖...夏天有芒果真是數一數二的....
玉井:民國八十九年，由台南玉井地區50位農民所創立，突破傳統，專門製造天然果乾，讓果乾也可以變得很健康，其中以芒果乾為主打產品，其他熱賣產品包括情人果乾、芭樂乾、楊桃乾、鳳梨乾、木瓜乾等數種，相當適合當作伴手禮。台灣農產水果、品質優良、享譽國際創辦人本著客家人淳樸務實的精神，以夫家玉井為名。玉井的特產為始，...
[[台江國家公園]]
美麗的綠色隧道:為了避開人潮,一早九點多就來搭乘竹筏遊台江,避開人潮~可以看到許許多多的很特別的潮間帶植物與動物~現在國小四年級的國語課本也有介紹,帶小朋友來親身體驗一下~是個不錯的寓教於樂的好地方
風景秀麗！但救生背心及導覽解說員?:搭小船遊綠色隧道在台灣真的很特別，但不得不說，救生背心舊到顯髒，辛苦的解說員已經累到只有自己知道在說些什麼！如果愛乾淨或想帶外國朋友來，真的需要考慮一下!!
台江處處聞啼鳥:那天搭了綠色隧道,也坐了台江繞了一大圈,搶搭綠隧的人非常多,建議一大早去,為何?因為下午的人非常多而且解說員也累了,我們當時搭末班,可能為了減少人數,我們的船超多人~其實坐在中間根本都看不太到,解說員都叫人拍照,我只想好好看卻看到一堆手機,相較於遊台江就好玩多了,一小時內看了好多鳥呀,有的在樹上歇息,有的在蚵殼攤吃東西,而且是一...
綠色隧道值得一覽:綠色隧道值得一覽，大概有5艘船一直來回，買票就可以上船，適合天氣好的時候來，感受搭船穿越綠色樹木所覆蓋住的小隧道。
美麗的短距離河上生態旅遊，建議上岸後走走美麗公園:船上講解的大哥很詳盡幽默的介紹週邊生態植物與螃蟹，沿岸綠色隧道美麗景觀，絕對值得一遊。上岸後大部份人都立即離開。我與妻子依照講解大哥建議在上岸處古戰場公園走走，才發現原來週邊迷人林道更是值得逛逛，還可以居高臨下以另一角度觀看下一班搭船遊河行程
四草綠色隧道很美，但周邊點少:四草的綠色隧道很美，解說員相當風趣，也有一些生態景觀；但是除了搭船、大眾廟之外，周邊交通稍微不便，標示不太清楚（像四草砲台躲在小學的圍牆旁，稍微不注意就錯過了）
乘筏穿越紅樹林，飄然於水上，賞鳥聽海樂逍遙:台江國家公園可能目前硬體設施還稱不上"國家公園"，然而自然風光卻令人回味再三。曾搭筏出海，隨著解說員講解，看見黑面琵鷺、夜鷺等鳥類芳蹤，一覽養蚵人家的生活與辛勞，雖然夏日搭筏出海口有些燠熱，但所見所感始終銘記在心。
迷你亞馬遜河在台南:四月中帶5位台師大研究所同學遊台江國家公園的『四草綠色隧道』，我們約10:00到【四草大眾廟】旁邊的竹筏港搭竹筏，人潮擠爆候船室，我們從門口開始排隊約等40分，若在外面的要更久，所以建議想搭船的行程要安排第一站，登船前每人發一件救生衣以保安全，旁邊還有斗笠可自行取用，最好戴因為台南很熱。出發了美麗的河終於呈現在眼前，這條美麗的水...
動植物豐富/景色優美:騎車從市中心出發約20分鐘可以抵達，須要先買船票再去排隊入場，班次蠻多的，船上介紹人很有趣可以了解很多小知識，天氣好的畫風景很美麗喔
物超所值的生態旅遊:周日早上10點30分抵達售票口，搭船跟購票的遊客擠滿等候區，綠色隧道航線要等兩小時才能上船，只好改乘坐另一條馬上開船的內海航線，走馬看花的航行吹著徐徐微風，很是舒服，值得一遊!
台灣的亞馬遜，很新奇也很值得一遊:建議先預約船家登船時間，避免排隊時間過久~~另外，我們搭的那個船家，還會示範如何在船行的同時，利用器具在河裡撈魚蝦~也去看了養蚵的方式，對整個水上的生活做了一個完整的介紹....是個可以長知識的行程^^
四草綠色隧道不錯喔!:景色不錯!船家提供草帽供遮陽!唯一缺點是救生衣都同樣款式,5歲以下小朋友無法穿比較不安全!週邊較無其它景點可以遊玩!
綠色隧道倒印河中美景:綠色隧道很漂亮，解說也不錯，一船大約40-50人，缺點是河道很淺，綠色隧道很短，上下船處看起來比較原始，蚊蟲比較多
迷你版亞馬遜∼拍照很美:河道不長，排隊時間遠比搭船時間長很多。導覽員生動地帶領大家觀察周遭的動植物，不過要能聽懂台語比較有趣。經過重點河道時拍照真的很美，導覽員也會適時緩下船速讓旅客們取景拍照。建議是一早或是傍晚再來，排隊時相當熱！這個景點對我來說屬於“有來過就可以”之列。
四草竹筏生態遊值得推廣，但服務品質有待加強:5月天，氣溫高，旅客心情也浮動，在買票及等待的過程都感到環境的擁擠吵雜，無座位必需站立等待約20-30分鐘，工作人員的高分貝音量及面無表情的宣達皆讓人無法感受遊船之喜。上船後，解說者的聲音及指令有稍稍降低旅客們的不安情緒，講解內容亦中規中矩。在行前有看過其他網友分享的照片，不知是自己的照像技術不佳還是陽光強度不同，照出來的照片沒...
第一次拜訪就愛上的自然景觀公園:從來都沒來過, 但第一次來就愛上這個規劃很好風景宜人的自然景觀公園, 園內最著名的是四草隧道, 乘坐竹筏進入遠古時代人工挖掘的紅樹林水道區, 觀賞稀有的鳥類及紅樹林生態, 很值得帶小朋友來體驗.
四草綠色隧道讚:來台江一定要搭船體驗台灣的亞馬遜叢林─四草綠色隧道，四草大眾廟後方排水道的紅樹林區，是台南市最佳的紅樹林自然觀察區，在不到兩百公尺的水道旁，分佈著海茄苳、欖李及紅海欖三種紅樹林植物，並能清楚的看見紅樹林間活動的鳥類、招潮蟹及彈塗 魚。經過別錯過，心動不如馬上行動。
happy:我是來看黑面琵鷺的,雖然有志工提供的望遠鏡可是看不過癮,新聞說高雄的茄萣比較近,下次再去,台南happy在過國姓橋左轉沿著大路一直往前開.
文化-生態-知識之旅:還記得以前到四草大眾廟, 只有抹香鯨博物館, 遊人稀少! 而今, 政府設立了第8座國家公園在這裡, 不但帶來經濟的成長, 也將台南府城文化以及自然景觀與生態保存下來!這次到台南想帶小朋友多接觸大自然, 也多吸收一些知識好教育小朋友, 就驅車來到台江國家公園, 選擇"台江內海"的旅遊行程!船上的解說員以口語化的解說讓乘客...
[[關子嶺]]
泡?泉的天堂:冬天和朋友一起?泡?是最幸福的事情了。?屋通常都有冷??泡，通??泉，身体不?是?下放松了，它的?效也可以?身体和皮??得更好。?里有著名的瓮仔?，泡完?泉，???松的身心，吃美色。。人生，真好!
沐春溫泉養生會館:是一間很日式的溫泉民宿，房間內就可以泡到泥漿溫泉~非常新奇有趣的泉質。離溫泉公園很近，可以到外面去走一走。鄰近也有許多小吃店，中藥入菜的湯品非常不錯，泡完溫泉來一碗熱湯真的很舒服。民宿內也有一小區讓幼兒們玩沙的小區域，小孩也玩得很開心。服務人員親切。但早餐位子蒼蠅比較多，建議改善。
泡溫泉的好地方!!:冬天泡溫泉的好地方~ 當地溫泉水質好也有很多特色美食.. 尤其最介紹桶子雞 它超好吃的~~~超讚的~~不管假日或平日都可以來玩~
溫泉之鄉 自然景色美麗:紅夜公園 水火同源 天公廟 觀音廟宇參拜 再來客桶子雞 放山雞等山產 累了回到附近飯店泡泡關子嶺特有的泥溫泉 消除疲倦的身體 夜晚涼風吹拂下 有如置身天籟
統茂溫泉:原聽CP值不錯，想去見識看看，去後才發現並沒有景大的舒適，雖然該有都有但就感覺少什麼？不過櫃檯寄物很認真，值得肯定。但附近的帝王柑很有名，記得挑對時間去買。
山不在遠有仙則靈,集國家級古蹟廟宇及泥漿溫泉靈山:台南白河關仔嶺非常有名,這裡不但有很多廟宇更有泥漿溫泉美名,水火同源也是很奇妙的旅遊地,幾百年水與火,相依相容歡迎來參觀,也有土特產,龍眼乾,筍乾,甕仔雞,名產特多...,太多了.歡迎大家來尋訪其中奧妙,
美不勝收:關子嶺的風景真的很漂亮。。。碧雲寺，水火同源，楓葉……等都很值得一看呢。。。。而且阿∼∼那裡的空氣真得很清新。。想遠離都市的塵囂放個假。。關子嶺風景區真是個不錯的選擇。。。
泡溫泉吃土雞的好去處:有台灣獨特的泥漿浴,有相當多家溫泉會館可供選擇,沿山路還有一堆土雞城販賣甕仔雞,泡完湯後找家土雞城飽餐一頓,是相當誘人的行程~
溫泉季:喜歡泡湯可以來去看看跟碳酸泉不同的是泥漿泡完肌膚很水嫩也很放鬆整個人都很暖和冬天有機會都會想要泡湯除了放鬆還可以增進感情很不錯
很棒的溫泉:泥漿溫泉泡起來真的會，滑滑的喔，像塗保養品，晚餐我們吃熱炒，有新鮮的香菇，超級棒，還有一些特色景觀，如水火同源，真是特別。
非亮點旅遊區反而輕鬆:利用暑假前 去了一下關子嶺 端午節三天連假 人不多 輕鬆自在 不必人擠人 又可以享受 山林間的幽靜 泥溫泉質的ㄧ泡 泡完整體舒爽 值得推薦
特殊的泥漿溫泉值得一泡:泥漿溫泉全世界總數稀少，台灣關仔嶺就有一處，和其他的碳酸泉、冷泉等不同，關子嶺溫泉是黑灰的泥漿溫泉，對於美容放鬆非常有效。關子嶺有各式風格的溫泉旅館供您選擇，泡完溫泉還可至紅葉公園散散步，美味的香菇與杏鮑菇也很適合購買，是個有人情味還算純樸的地方。
喜歡泡溫泉的朋友千萬不要錯過:關子嶺統茂溫泉有大眾(有著泳衣的男女大眾池及男女分開的泥漿裸池)、也有家庭池，服務好價格也公道(90分鐘1200元)、當然也有套房式有床可休息的浴池。第一次泡泥漿溫泉特別有趣，業者貼心的附上一碗泥漿讓消費者去角質美容完畢後真的全身都幼咪咪囉！
泡溫泉不錯:關子嶺很容易到達，且有很多溫泉可以選擇，有時間的話還可以去紅葉公園走走雖然公園沒有紅葉…但去泡一下熱熱的溫泉很不錯喔~~
泥漿溫泉:關子嶺的溫泉不是碳酸泉而是泥漿溫泉雖然因為溫泉業者愈來愈多造成溫泉純度不若以往不過還是有其特色除了新式的業者之外也有些富有日式氣味的老店關子嶺除了泡溫泉外也有許多不錯的景觀如紅葉公園賞楓也可花點時間在步道走走附近還有東山咖啡 白河蓮花等景點安排個短期旅遊倒真是不錯的
[[祀典武廟]]
祀典武廟~月老祠很靈驗:台南府城的廟宇，主要供奉關聖帝君但這裡月老祠很靈驗呢，許多朋友都來這與月老求紅線之後都有不錯的伴侶呢~好像還是一級古蹟的建築呢附近還有大天后宮，赤崁樓，義豐冬瓜茶，府城小吃來個半日遊~很不錯唷
香火很旺的武?:比我想象中的要小一?但是香火?特?旺，?拜的人非常多，??是佛祖非常??吧，本?我也想拜，后?一想?是算了，本身并不信佛，很多?矩也不懂，万一做了什么??的?作那不是?佛祖添堵么，?是不要麻?他老人家了他也挺忙的，然后?了一圈，我就走了。。。位置倒是挺不?的也好找，旁??有很多好吃的比如度小月、石精臼blabla的
台灣最久的關公廟~~~:台灣最久的關公廟，旁邊還有拜赤兔馬的小廟，非常有趣~~裡面還有祭拜其他的神祉，有拜有保佑~~裡面還有一棵非常歷史悠久的石柳樹，有百年以上了~~~從以前的清朝皇帝到現在的總統都有送過匾額，可見受到重視的程度~~~附近還有許多景點和小吃，值得來逛逛~~~
應試必拜!月老超靈!:哈哈!又是一個過年期間必拜大廟之一,有是古蹟廟宇之一,外地人可以從火車站走路過去,沿中山路走有許多商家(中山路店家.南方公園.新光三越.FOCUS...),民族路口右轉直走即可到達赤崁樓及武廟,一路走過去不會無聊的,參觀或拜拜完可以在赤崁樓旁邊江極具府城特色的美食大快朵頤一番,吃飽喝足再往下一個行程邁進.武廟眾多神明中,月老可是...
歷史悠久:台南廟宇林立,武廟歷史悠久,建築雕刻古典,香客眾多,應該是很靈驗的吧!值得來逛逛走走,畢竟有拜有保佑嘛!
台南必遊名勝:保存十分完整的古廟，創建於明朝有300年以上的歷史。在明鄭時期被稱為「大關帝廟」的祀典武廟尤其是側面的天際線蘊含著江南山水的美感，是於1777年由清朝知府將元樞修築的作品
[[正統鹿耳門聖母廟]]
廣大的廟宇:號稱是全台第一的媽祖廟，佔地大，三個宮殿參拜，左右都有廂房，方便住宿與參拜，第一個是王爺，二殿才是媽祖，三殿是佛祖等，三殿樓上有月老
莊嚴美麗:天后宮占地廣大，臨近停車場的兩側是巨大的千里眼跟順風耳，晚上去看還會有LED燈光喔！每次去都有種全身被洗滌的感覺，很寧靜。單身的朋友可以來拜這裡的月老，光看結婚成功的照片從右側一樓樓梯牆開始貼，貼到上面月老那一層後，又接續往左邊的樓梯牆面往下貼，就可以知道這邊的月老公公多強大了！！
土城聖母廟拜拜+吃海產:到土城聖母廟拜拜,即使是艷陽天,在陰涼處仍會有微風徐徐吹來,超消暑的.聖母廟總共有三棟,其中第一棟為"五王殿",奉有五府千歲.水仙尊王及中壇元帥等;第二棟為"媽祖殿",奉有天上聖母.註生娘娘.福德正神.財神爺;第三棟是"佛祖殿",奉有釋迦佛祖.文殊菩薩.普賢菩薩.千手千眼觀世音.南海觀世音.西天佛祖.金面佛祖等等神像,三樓則...
超大的宗教聖地:遠遠就可以看到兩尊約7~8層樓高的千里眼、順風耳護法神尊，這兒就是台南鹿耳門聖母廟，這兒之大大概可以這樣來形容，從正殿點一束香一路拜到後殿最後時那一束香也差不多燒完了，所以來這兒朝聖真的是需要一點時間跟耐心。
台南兩大天后宮之一:天天都能看到大量的香客，建築雄偉壯麗，比起另一間天后宮規模更大，不管有沒有信仰，都很適合來參觀，相信看了不會後悔
很雄偉:這廟滿大的 ，自備交通工具較好，有許多人前來，但廁所不太乾淨，最好增加洗廁所的次數，不然尿味過重，影響觀瞻
很棒的拍照地點:莊嚴華麗的大廟宇，有八百年歷史的媽祖，廟前還有高達六層樓的千里眼,順風耳將軍銅像，停車方便，很適合拍照的地點。
美麗的廟:如果我推薦一個假期(星期六和星期日)，因平時公車99號的班次不密！非常龐大的建築,更是壯觀,像宮殿式的廟宇真是太美觀了, 晚上有人放煙火和爆竹.
國家級高雅的聖母廟:新春來聖母廟參香的香客真多,熱鬧非凡,聖母廟供奉的媽祖非常莊嚴靈感,所以湧進的香客很多,非常龐大的建築,更是壯觀,像宮殿式的廟宇真是太美觀了,
身為虔誠的媽祖信徒你一定要來喔!:出門在外旅途保平安, 只要是身為虔誠的媽祖信徒你一定要來喔! 廟內古色古香莊嚴寧靜, 牆上雕刻可以看出歷史悠久, 另外可以於參訪後拿包保平安的米回家吃喔.
[[億載金城]]
動人華麗的演出:每年3月至6月的臺南藝術節總會利用它城市的優勢在許多古蹟區製作非常精彩的表演，其中億載金城的製作應該是屬於旗艦級的，以往已經有美聲男伶、國王歌手、海莉美聲都在億載金城演出過而且得到非常大的回響， 2016年 4月22號23號金枝演社在億載金城演出「祭特洛伊」，利用既億載金城特殊的隧道入口以及西式炮台設計成多層次的舞台，讓整個演出...
歷史價值很大:園區相對於旁邊的安平景點，較為少人。書籍上顯示歷史意義很濃厚，但現場實際上挺空曠，因此顯得較為無趣。整體上旁邊立牌解說內容都蠻足夠的，有看見一位導覽人員非常熱心的解說，受益良多。小蚊子有點多，服務台有提供防蚊液。
南台灣的炮台公園:位安平港附近，比起安平其他景點人數比較少，逛起來很舒適，也可順道到旁邊的林默娘公園放風箏散散步。億載金城是個滿大的公園，收門票的，進去後可踏小船沿河環公園一週，公園對海的方向放置了好幾支老舊的炮台，是個週末散步的好地方。
臺灣第一個西式砲台:午後走進號稱台灣第一座的西式炮台億載金城，走過護城河穿越砲台隧道，此時陽光斜射在古牆斑駁的紅磚上，彷彿進入了時光隧道，眼前的練兵場感受一下沈葆禎練兵時的壯盛軍容，城牆上的大砲想必百年前中法戰爭定讓外敵大吃一驚。如今這一切進入歷史的麈封中，成為臺南豐富的文化資產，有空來緬懷吧！
天鵝船遊護城河:踩天鵝船遊護城河是很有趣的體驗，可以看到平常看不到的角度，雖然腳很酸還是很值得！欣賞美麗的水景讓人覺得不太像在台灣一樣，適合散步、聊天，但蚊子有點多。
如果要看古蹟很好:其實就是一個古城牆，如果要看古蹟，這裡的確是有歷史的地方，但如果有更多以外的期待，可能就稍微抱歉了點。但，四圍有很美麗的花，如果來對季節，會讓你想要一直拍照。附近有軍艦可以觀賞，還有林默娘公園，再過去就是安平，路過時，還是可以以觀光客的心情，來體驗一下古城的味道。
台南歷史文化之旅值得參訪的地方:台南的古蹟名勝多，所以這裡跟有名的安平老街相比相對年輕，不過這地方市政府有用心安排，除了園區整潔與古蹟維護外，還有安排嚮導跟遊客進行解說導覽，真的讓我們收穫滿滿。
漫步其中，感受歷史:停車便利，景點頗大，漫步其中，鴻溝、古蹟、砲台，似乎能透過修補的痕跡，觀看歷史描述故事。不過古蹟部分不大，還有點空蕩感，因為去的時候下了小雨，所以地上有些泥沼。在旅程中，可以做一個休憩的過渡站穿插其中。
公園化的著名古蹟:即使已停在依GPS查詢指引的億載金城第x停車場，下車時由於沒看到印象中巍峨的城門，仍不放心地找人詢問，確定循著公園路徑即可到達，發現億載金城已和面積廣大的公園連成一片，一時不易分辨是「園中有城」或「城中有園」，尤其是周遭民房林立，和多年前當兵放假時租機車曾到遊一次，周圍似頗原野、空曠的印象差異很大，難怪去年幾次到台南騎Bike都...
二鯤鯓砲臺。一級古蹟:這裡有全台第1 座配備18000公斤的英國阿姆斯壯大砲的砲台！億載金城應該是有被政府整修過，它的面貌和我小時候看到的不太一樣。大砲的模樣，新挖掘到的壕溝空間都是今年才看到的。從小到今，孔廟和億載金城分別是一文一武的古蹟和歷史。值得一遊！
幽靜的地方:園區不大但是整理地很乾淨整點還有人員會打扮成清朝官兵解說歷史並鳴炮報時入園費用50元七十歲以上長者免費
古城池:歷史古都（一級古蹟）億載金城是由法國工程師設計完成，屬於西洋稜堡式砲台。砲台分置大、小砲，中央為操練場。又稱「二鯤鯓砲台」，也有人稱「三鯤鯓砲台」或「安平大砲台」、「三合土砲台」，在台灣砲台史上具有十分重要的開創性地位。它不僅是台灣第一座現代化西洋式砲台，也是全台第一座配備18000公斤的英國阿姆斯壯大砲的砲台！億載金城...
只能遙想當年的情景....:基本上現在的億載金城已是經過很多次的整修早已不復當年的樣貌了，不過唯一沒變的應該是進城門的長廊，像走進時光隧道一般，感覺很特別，其他的像護城河、砲台...等，依稀可以由入口處的舊照片看到當年的景象；來這兒就當是到郊外踏青一般享受陽光、空氣與古蹟對話。
歷史古蹟:會有穿清朝服裝的將軍帶著數名小兵，示範當時如何用大砲抵禦外侮。裡面的環境很乾淨，文物保存得不錯，服務人員很熱心
[[武聖夜市]]
地方風味獨樹一格:屬於地方夜市 但攤位很多 具有台南特色 鄰近和緯路 可順便去台南好市多 湖美星巴克 太魯閣棒球打擊場 宜得利家居 特力屋
歷史悠久的台南夜市:武聖夜市是許多台南人小時候的回憶，後來因為相繼面臨各大型夜市的出現與轉型，導致客源逐一被瓜分，不如過去這麼風光。但隨著努力轉型與維持品質，逐漸地吸引年輕族群回流，近年來又開始喚醒它在台南人心目中的地位。
便宜又好吃的夜市~:來到這裡 看到好多各式各樣的美食~ 有吃又有的玩... 還有大型的給小孩玩的跳跳遊戲~每樣東西看起來都好好吃喔.... 重點是這裡賣的東西不貴又好吃~~讚啦~
?地的美味:我在看了?途?网站的??之后?到了?里，正如大部分人所?的，?里有很多?地的食物，小吃，珍珠奶茶，?有一些便宜的小物件。?里也有一些?小?品的游?。?里游客不多，很不?。晚上??里感受一下?地的?土人情。
大概分?三??:??集市大概分?三?部分，???，美食?和?物?。食物价格比石林稍微便宜一?，建??一下??和烤?。??活?也有很多，集市占地也挺大的。后面也有停?位。?所很?，而且很?，所以最好事先解?。
夜市 市井小民的微小幸福 小小確:哈哈 夜市讓我可以吃到不同的在地口味 幸福的咬下每一口小吃 玩玩小時後的玩具 有時觀察每個來往的人們來這要吃什麼 也另有一種感覺
台南3大夜市之一:大大武花大武花，大大武花大花花，只要是愛逛夜市的台南人，應該都知道這個逛夜市口訣，簡單好記，天天都有夜市可逛，武勝比起花園比較不那麼人擠人，更適合輕鬆地逛夜市
人潮不會太過擁擠，在地人最愛的夜市:武聖夜市有得吃有得完有得逛有得買，真是個好地方！每個星期三、六就是武聖夜市營業的時間裡面的阿樂牛排、轉角的烤香腸、第2排前面的地瓜球都非常好吃！！
宵夜好去處:從晶英酒店搭乘計程車前往武聖夜市花費１１０元（距離算起來搭車的話並不是很遠）夜市是一個方正地形的夜市，大約都會在晚上１２點慢慢收攤休息。整個夜市內佈滿了台南當地小吃、小遊戲，個人覺得相當適合來這邊祭拜自己的五臟六腑。
自在遊走的就像自己家的菜市場　:):熱情的攤販，平日週三還有可以殺價的空間，有些老闆還會自動降價做促銷。麻將一局20可以帶走大隻娃娃，射氣球的距離也都很近，是個可以好好玩多種種類攤販的地方 :)PS：不會擠！！！
非常在地的生活文化:武聖夜市是台南市老牌的夜市，相較於花園夜市的新潮與新奇，這兒感覺起來樸實多了，許多台南老牌的夜市小吃大多是由這兒起家的，我個人覺得目前還在這兒的小吃攤才是真正好吃的台南夜市小吃，有機會來台南旅遊的旅人，真的很推薦你來武聖夜市逛逛，嚐嚐真正老牌又好吃的台南夜市小吃。
[[鎮安堂飛虎將軍廟]]
台南武廟，附近有很多老街及古蹟和美食:如題，也是一級古蹟的台南武廟，附近很多的文化古蹟，可以全家一起去參觀，含有深具意義，適合跟孩子老爸一家人一起出遊。假日也會有很多外國人一同參與哦！
奇特的廟宇,可以有更好的互動:是祭拜二戰日本飛行員的奇特廟宇,廟中也收存了不少相關故事資料,但是如果要能推廣,還需要更多更能吸引注意力的東西.
有歷史典故的廟宇:位於安南區同安路上，因為紀念日本飛行員而祀奉飛虎將軍這裡很多日本人會專程來拜訪，可能礙於經費廟宇建築本身不夠精緻如果可以搭配日語的導覽人員相信會吸引更多日本人參拜，也更能傳遞台日友好情誼
日台友好的證明:這個廟裡祭祀的是日本人。二戰的時候在台南上空發生了空中戰鬥。戰敗的日本飛行員如果及時從座艙彈出來還能撿回一條命,可他看到下面是民家,為了不破壞別人的房子,就墜機身亡了。他的名字好像是杉浦茂峰。他犧牲自己救了下面的居民,大家為了紀念他就建造了這個廟。堶掄晹酗擖貍M台灣的旗幟。
[[安平開台天后宮]]
台灣歷史很老的天后宮:安平地區的信仰中心『天后宮』，是一間歷史悠久、古老的廟宇。除了主祀媽祖外，聽說月下老人也可以好好參拜一下，當地人都說很靈的∼
深度旅遊必選:也許外觀看起來就只是一間古老的廟宇,但若能細細了解其歷史來由,與台灣第一的稱號,欣賞廟宇建築裝潢上的精細巧工,與每一個圖畫的背景故事,待一整天都還嫌不夠呢.....絕對是深度旅遊的首選之一
開台天后宮~:開台天后宮前面有一大片廣場，兩旁有攤販販售食物飲料。隔壁便是知名的安平古堡，建議兩個地方可以一起安排。
月下老人賜良緣:導遊帶我和家人朋友一起來這台南天后宮拜拜,天后宮的後殿要爬樓梯上5樓有個很靈的月下老人可以參拜,當地人都說很靈!要怎樣求月老賜紅線(良緣)呢?首先您可以去和那裡的管理人員阿姨拿一張類識表格的紙填下您的名字住家地址然後跪?向月老念?字上的字比如:我×××住在××××××希望××××××求月老賜紅線,講完了就丟...
良緣:在天后宮後殿有個月下老人可以參拜,蠻靈驗的,我們訂婚前還有帶了大餅去還願,跟我老公尚未認識時分別都去了這邊參拜許願,認識交往後在某次又到這邊參拜,才發現原來我們都互相各自來過許願參拜,我姐姐和姐夫也是,老公的朋友也是,真的小靈驗,有到這參觀這天后宮廟宇的濃厚氣息時也可以參拜月老~希望可以帶給大家幸福良緣~~^^
[[天壇天公廟]]
香火鼎盛的廟宇:每年必拜的廟，然這間廟是沒有神尊的，僅以一面「玉皇大帝」之聖位作為供奉，香火十分鼎盛，過年期間更是擠的水洩不通；後殿的三官大帝，想改運就是來此；右殿的武聖殿，要考試更是必拜的地方；太歲殿則是保平安必拜。都是很靈驗的地方。
整修中的天壇:最近去的時候外牆正在整修，裡面雖然還是可以參觀，但稍嫌侷促；詢問廟方人員一些擺在旁邊的祭祀用品是做什麼用的，廟方人員卻似乎不太願意回答，可能比較適合祭拜而不是觀光。
過年期間必拜!不是必敗!:過年期間都會和家人一起來拜拜,一來走春,二來完成過年期間要拜三家大廟的目標!!有一說法是過年期間拜三間大廟,今年就會過得比較順,本人秉持"寧可信其有"且"有拜有保庇"的信念,過年必拜三家大廟,天壇天公廟可是香火超旺的廟,當然要來囉!!天壇天公廟是建於1854年的三級古蹟,求姻緣者可以向月下老人求紅線及緣粉喔!
[[安平港國家歷史風景區]]
[[水仙宮]]
傳統市場中處處驚喜:以前住台南時就好愛,粉圓冰,韓式油飯,還有近期崛起的握壽司,還有好多傳統美食真的很值得造訪啊!!!!不過水仙是早市,中午時幾乎都要準備收攤了,喜歡逛傳統美食的真的別錯過了這一大早熱鬧的市集
水仙宮市場早餐超好吃！！:絕對不可以錯過的美食區，早餐從五點開始就有販賣，到午餐都還有。推薦阿村牛肉湯、國華街肉臊飯、阿芳肉臊飯、金得春捲、阿松割包等。市場還藏有一家秘氏咖啡店，很有香港小店的味道。
美食天地水仙宮市場之旅:首先市場內有一攤麵條王海產麵,這一攤可是要拿號碼牌才吃的到,海鮮湯麵料好又實在,湯頭鮮甜,豬肝粉嫩,麵條QQ;乾麵家海鮮湯也是步錯的選擇.建議吃完續攤吃碗粿,春捲,再來碗豆花,絕對讓讚不絕口,想要慰勞自己的胃,走一趟水仙宮市場周邊傳統美食,就對啦!
一定要來吃吃喝喝的水仙宮市場:水仙宮市場士來台南玩必去的點，從前面就有金得春捲、富盛號碗稞、對面的青草茶也是不能錯過，然後蚵仔煎也是大碗又好吃，扁擔豆花的黑糖粉粿也好好吃，老闆的手做布丁雖然不及心目中最好吃的石精臼八寶冰，但也是算不錯吃的了，這邊的店家都算是台南老店，值得一吃！
[[延平郡王祠]]
[[延平郡王祠]]
[[月津港親水公園]]
水邊燈節與老街相映成趣:月津港的燈節不像台灣其他燈節活動以生肖為主題，而是把整個親水公園的岸邊水面妝點成美麗的夜光世界。親水公園附近的橋南老街、永成戲院也都值得一起造訪。燈節期間交通擁塞，利用接駁車或公車可以免除找停車位的麻煩。
好 ?:歷史認識昔日繁榮，彎月形親水公園風景拍照美，老街小吃鹽水意麵好吃，這是不錯休閒步行觀光點. 適合老幼一家遊玩消閒。
與水映照的燈節好美麗！:鹽水區的月津港燈節已經變成我每年期待的節慶行程之一，因為市政府很用心的邀請藝術家們做作品展出在月津港，發亮的作品與湖水相映成趣，美麗加分，週邊環境與古蹟也整理修復的很不錯，如果剛好遇到鹽水蜂炮，真是熱鬧的不得了，是個動靜皆宜的好景點！
傍晚還有點夕陽的時候是最好觀賞的時刻:適合全家大小觀賞，但假日實在人很多，無法找合適角度取景，建議平日比較合適，最佳攝影時間約在黃昏時刻，因為入夜只有主燈亮，整體環境照明營造較無法襯托氣氛直接假日人很多，要去意麵要排隊很久
元宵燈節好去處:說到鹽水大家正常第一反應是蜂炮不過月津港的元宵燈節也是一大美妙景點在水上的燈飾映照在水面適合春節家庭好友走走逛逛
2016年月津港燈節:2016台灣鹽水月津港燈會開跑這次是由國內各大專院校一起共同展出作品仍很有特色只是沒有去年整體的大氣與系列白天的月津港最美的仍是這條古河道
月光寶盒亮津今:2016年月津港燈節即將開始，百年前的月津港（?水港）是商業繁榮人文雅士聚集之處，亦有小府城之稱，滄海桑田原本的月津港已淤積重新清淤之後成為美麗的水岸公園，每年過年前在月津港舉辦藝術性的燈節，今年的燈區特別漂亮總共有六十座的藝術燈，燈本身已藝術性高加上水面倒影隔外漂亮，展期1/30-2/28千萬不要錯過。
2015月津港燈節:鹽水蜂炮活動雖然尚未開始,但在鹽水夜晚不孤單,從2月14日至3月15日月津港燈節,透過藝術燈,河面與樹木做個完美結合,白天與晚上有不同之美,而公園鄰近地方還有不少古蹟,建物及廟,倘若逛累了,附近不少商家美食,來碗道地鹽水意麵或是在八角樓旁吃個冰,來趟月津港親水公園,好好享受視覺與味覺雙滿足的饗宴吧!
2015月津港燈節（Yue Jin Lantern Festival):月津港藝術燈節河畔青草搖曳河面波光閃爍每個裝置藝術燈將河面點綴的繽紛很值得造訪點燈時間是1700-2200白天與黑夜的景色都很美走一趟可以徹底洗滌身心疲憊
老街巡禮:我是從台南看完黑琵後再去風神廟然後在55hostel宿一晚,月津港親水公園是由55的Mark介紹來的,公園本身還蠻大附近是老街還有日據時代的永成戲院,八角樓要走100公尺左右
[[北門水晶教堂]]
知名情侶景點:浪漫的情侶景點, 適合去留下甜蜜合影旁邊還有小景點可以一併前去例如: 錢來也雜貨店, 夕張所, 遊客中心牆上的彩繪也是謀殺底片的最好地點適合情侶出遊一經
距離遠,感覺好小:可能是因為還在建置中吧,景點被隔得很遠,只能從遠處觀望,究竟是因為怕奧客太多被破壞,還是還沒建置完成,這我就不清楚了.
?昏夕陽，太美變化無窮的美景，世界級的秘景:海、小魚村、船魚夫、建構出海景?劃、夕陽、海鳥、蚵農、魚塭討海魚村、是住都市人、無法想像的天然優活減壓放鬆的舒適海景、來一趟玩樂一下、是你再出發更大的能量、太讚
只可拍照的景點:為大型的裝置藝術，雖名為教堂但是並不是建築物因此不能進去內部拍照，僅能在管制線外拍照近海邊，風沙不小，也待不久
婚紗美地水晶教堂:水晶教堂完成於2014年，是婚紗美地，視野遼闊，空曠幽遠，南可遠眺西山，西通井仔腳鹽田，是風景勝利。適合拍婚紗照，親友旅遊。
''拍照的好地方'':4.5年前造訪時..只有一小區..但這近年台南政府把這裡規畫成一個很美的地方..有水晶教堂..北門遊客中心.錢來也雜貨店..都很有特色..附近還有井仔腳瓦盤鹽田.可以觀賞夕陽..值得一來再來..
浪漫,偶像劇,藝術:北門水晶教堂唯美浪漫目前還未開放入教堂內參觀可以沿著外圍遠觀拍照周邊還要一個鹽晶教堂遊客中心附近的裝置藝術與牆面壁畫都很好看假日人潮較多建議非假日前往當地靠海邊所以風大記得帶外套
浪漫之地:浪漫之地, 老少皆適宜!看看夕陽!年輕人的夢幻!美美留下愛的誓言!而長輩也可留下年輕時沒有的缺失,也要在這夢幻之地留下一些美好回憶!
差的是各地遊客的公德心:很簡單的行程,佔地不大 ,因為遊客的破壞 ,周邊可以逛的藝術裝置已經撤掉很多 ,很常看到家長帶著小孩 ,隨意地跑跳踐踏也沒有家長制止 ,很慶幸那座只可遠觀的水晶教堂沒有開放 ,至少是乾淨完整的 ,原本可以很值得拍照的地方 ,令人覺得惋惜
照片看起來很漂亮:因為距離市區有段距離看了很多部落格才決定去的但也可能是因為看了很多專業的照片期待太大......去的那天水晶教堂無法進去，觀光客人很多也無法好好拍照有點可惜
適合情侶在晴天或黃昏時造訪:景點相當不錯，適合拍照、散步，不過附近除了遊客中心之外，沒什麼好逛的。我與家人抵達的時候是陰天微雨，風有點大且冷，因此待不久。相信若是藍天白雲或黃昏時造訪，應該會更美。
蠻特別的一間教堂:在台南市坐公車到佳里後 再轉乘小公車到北門橋頭走向水晶教堂前 會先經過北門旅客中心中心外牆全是壁畫創作 旅客可以先在那邊拍照一下然後再走5分鐘左右就會看到水晶教堂教堂不大 但還是蠻特別的大部分遊客都是拍了一張照就走但對於喜歡拍攝的人 可算是一個不錯的景點！
看完以後很空虛的景點:枯黃的草皮，禁止進入的水晶教堂，只有遊客中心還勉強有東西看，難怪才開幕一年就很冷清，附近商店少，餐廳也少，我們停留不到一小時就離開了。
實地走訪沒有網路上的照片這麼美麗:算是有特色的建築，但是沒有對外開放，所以只能在外圍拍觀賞，因為有一小段距離，所以看起來沒有照片中那麼大。有點小失望的景點。
小小的:空間比預期小很多 店家也不太多 環境也有點髒亂 裝置藝術跟彩繪相當適合拍照 但是很多遊客 所以空間相當擁擠 拍照角度也不好取 教堂本身也很小
非常失望:建立時主打關島水晶教堂台灣版，結果 草被踏到光凸凸!教堂並沒有想像中的"大"，反而周邊的點比較好拍照!
水晶教堂很漂亮:水晶教堂很漂亮　可惜沒開放旁邊的鹽晶教堂　也不錯　比較小錢來也　雜貨店很有趣烏腳病紀念醫院廣場　很好拍照　北門豆花一定要吃　是好滋味!!
適合晴天的拍照場所，不建議假日去:北門水晶教堂基本上就是人工的婚紗攝影佈景，完全偏離北門當地的歷史人文。晴朗的天氣來此拍照取景，應該可以拍出令人羨慕的好照片。假日遊客太多，要拍張好照片很難。
只可遠觀不可褻玩焉:水晶教堂是個很美麗的建築,但實際上並不大,目前似乎不開放,想進去是不可行的,上月假日經過特去參訪,空氣中竟飄散著濃郁的豬屎味,但遊客似乎並不因為空氣不佳而打消拍照的念頭,紛紛在教堂外擺姿勢努力裝出最美麗的姿勢,教堂內雖不能進入,但有好幾隻流浪狗在內休憩,只能說此地有點類似蚊子館,十分可惜
景點有特色，但內容較不足:其實這個水晶教堂並不大，大概只有兩三間教室的大小不到，現在還沒有開放入內參觀，遊客只能從外圍觀看，但我想這樣應該也就足夠了~北門這個地方原本只有鹽田和烏腳病文化紀念園區這兩個特色景點而已，現在能成為周末小確幸的觀光聖地著實要感謝推動這裡觀光產業的人想梗，把鹽田的「鹽分」取諧音為「緣份」當做宣傳的口號，企圖把這裡變成情侶出...
失望:去了,跟本無法近距離拍攝,中間空地一大片,就只有那幾樣騙人拍攝,而且從一開始彩繪到水晶距離遙遠,又空曠那大片中間的地,浪費了,若能在增添更多東西造景出來會更好,至少設定時間開放讓人進去拍攝,去那趟也才不會覺得落空太大……
落差...:原本以為的，可以近距離拍照，到了目的地，卻只能遙遠的合照，四周圍都圍了起來，不讓遊客進入，或許拍攝婚紗要事先預約才可以進入，加上雨一直下，拍完幾張合照，就草草的跑回車上，我想∼這讓人再度前往的機率應該不會很高！
台南熱門新景點-水晶教堂:水晶教堂比我想像的小，但是很漂亮！旁邊的北門遊客中心，一棟棟五言六色.鮮豔的房子，有置身在國外的錯覺！是很適合拍照的地方哦：）
只可遠觀，很失望:看部落客的照片拍的非常唯美，不管是任何角度，所以內心充滿期待與幻想，結果完全無法接近，只看到建築物小小，內心失落感滿重的。又有感而發，如果可以近距離接觸，是不是水晶教堂就不水晶了，應該充滿是掌印，與隨處垃圾，畢竟非假日前去，已見遊覽車一車一車的造訪。
友人一致認為騙很大:非假日前往的,觀光巴士不少喔.....不過就只能遠遠看著教堂拍照.當然周遭還有一些百年教堂,烏腳病紀念館等可以參觀.最值得的是見到台灣虱目魚一夜干(我真的是吃貨來的)
拍照的合適地點:位於台南市北門鄉，距離車站有一段距離較建議開車前往，除了著名的教堂(須先查詢開放時間)外有一些牆壁繪畫、街頭藝人、古樸的舊式建築都很適合拍照，當然也不外乎的有小型展覽館以及眾多的攤販，唯假日時人潮眾多想拍到背景較清靜的照片可能需要等待。旁邊有烏腳病紀念館，可以了解當初為了解決當地居民水質汙染砷中毒之苦，王金河醫師與他的夫人、朋友...
不知所云的建築:北門獨特的鹽民文化造就了鹽分地帶的人文風景個人認為這才是真正北門的價值所在不料，今天觀光人潮的考量卻凌駕於北門的歷史人文價值將僅剩不多的鹽田風光剷平設置偌大的停車場再弄上一間不知所云，和這片土地毫不相干，從天而降莫名奇妙的東西來吸引一大堆可憐的觀光客如果台灣的觀光繼續這樣搞，不問質只要量我認為劣質粗淺的觀...
水晶教堂:原只是要看一下水晶教堂,拍個照而已. 結果到了北門里才發現這個濱海風景區有好多地方可以瀏覽, 整個北門里都變成一個遊覽聖地了. 有見證歷烏腳病的教堂及醫院, 大鯨魚, 晒?場...太多地方了, 真是沒白跑一趟.
被騙的感覺:一家人滿心期待水晶教堂的美麗，看部落客寫得非常唯美，照片拍起來也相當好看，可是到達現場的確有很多景點可以拍攝，但是走到了水晶教堂只能遠拍，也沒有想像中的漂亮，有點失望。
春節人潮很多:倘若僅為參觀水晶教堂,可能會失望,因為人潮過多,只能遠觀,但是水晶教堂旁也有不少拍照熱門景點,從遊客中心藝術牆但周邊古早雜貨店,都會大量謀殺底片!!這周邊仍不斷在建設中,期待下次有不同風貌
只能遠觀:專程從台北開車南下，第一站安排的就是網路爆紅的北門水晶教堂，可惜外頭圍起來不能進去，只能在外面拍拍照。
從鹽堆到教堂的聯想:很漂亮!很多拍攝小物圍繞!教堂較適合下午出遊，順便看夕陽!蠻適合朋友家人出遊!不建議週六日來玩，人太多，旅遊舒適度低
不錯的景點:關於水晶教堂我想住中南部的大部分都去過 因為附近有鹽田觀夕陽所以這地方拿相機來准沒錯 至於天氣方面冬天東北季風風很大 夏天很熱注意防曬 此地為空曠處 交通略為不便
北門婚紗拍攝場所:近幾年台灣打造許多拍攝婚紗的景點，而這是一個能夠讓我們自由拍攝、走動的景點，這對不拍婚紗，卻能到此遊玩的人們，是一個很好的地方，而我們也因網站報導而前往，的確讓人很驚喜，也讓人停不了按下快門的手，值得推的一個景點，有空記得來走執。
拍照散心好去處:因臉書上好友的分享，決定約最喜歡的爹爹去，那天的印象除了風大還是風大，但看了美景之後再冷的風都溫暖了起來!還沒去過的朋友，一定要去看看喔！
喜歡拍照的好去處:北門遊客中心外圍，被設計成拍婚紗的地方，也被網友大肆宣傳、好在地方夠大停車方便；適合全家出遊走走拍照的好地方。
台南北門新景點:很多拍照的好地方。。可惜是尚在規劃中還不是很完整水晶教堂也還沒開放但是家人朋友們踏踏青很足夠了拍照控會很愛喔
很美，卻也很可惜...:只要人多的地方，觀賞的品質就會相對下降...10月到這參觀的時候，剛辦完聯合婚禮週邊的草皮已經被踩壞了可能是為了維護，所以裡面不開放進入周圍的停車格很多，再過去一點還有很多裝置藝術可以拍照只是因為遊客眾多，廁所常常呈現沒有水的狀態很浪漫的地方，但可惜的是，懂得愛惜的人太少...
[[南鯤鯓代天府]]
有吃有玩有心安:非常大的宮廟 ,香火鼎盛 ,遊客及進香團很多 ,但有廣大佔地可供停車不用太擔心停車的問題 ,也有許多小吃攤和最有名的燒酒螺 ,參拜的地方有分區域 ,也有持續規畫興建當中 ,有古蹟與現代建築 ,是很適合拍照的 ,幾乎一年就會去一次 ,代天府的王爺慈悲 ,顯赫靈驗 ,參拜完總是能有特別心安的感覺
王爺總廟 感受無形力量包容的所在:南鯤鯓代天府,一年最少專程去2次,因為小時候的印象,以及成長後戀愛的緣分,到後來創業感受到的保護及支持!都讓我因為五府王爺及萬善爺,以及中軍府元帥的慈悲關懷,讓我也學著關懷幫助弱勢! 學習對人生的智慧對待!
代天府:來到台南才知道這裡有好多間代天府的廟,不過南鯤鯓代天府算是國家級古蹟喔,這裡面前有一大片空地可以提供給香客停車,裡面還有小公園,這裡神明很靈驗喔,可以保佑大家出遊平安,身體健康,推薦大家來
第一次去這麼大的廟:對這裡的歷史完全不熟悉，就是跟著家人前來，特別多進香團的一天，各個鄉鎮都帶著神明來到這裡，有很多我看不懂的儀式，看到很多信徒拜，還有不同的敬香活動，台灣傳統信仰，香火鼎盛
充滿歷史遺跡的廟宇:喜歡台南的歷史文化文物，還保有當時的戰爭故事和遺址，建築物的興建，看得出幾百年的史蹟和當初投蓋的百姓，香火鼎盛。
威靈顯郝南鯤?代太天府:慕名而來 ,這裡的萬善爺據記載非常勇武威靈,以一人之力敵五位千歲,因此在南鯤?可以征得一地,真是太威猛了,這裡還有金錢壁 ,以九五排列,錢錢相扣,象徵富貴萬年,被香客門摸的發亮,
身心靈的安頓:一炷清香，裊裊香煙，溝通古今與未知。百年的廟宇，讓人感動。雖然周邊附近很雜亂，但反思一想，台灣幾乎所有的廟宇都是這樣，擁擠、很亂。缺點是，交通。如果是搭高鐵等大眾運輸，到這裡必須花一番功夫。但，來台南，就是來看歷史，一切奔波都值得。如果再來一次，建議還是開車，比較省時間。
推薦「大鯤園」:有300多年歷史，述說先民發展，具有豐富的傳說及故事性。另外非常推薦旁邊的「大鯤園」園林造景，非常適合攝影！
古色古香建築高雅壯觀的寺廟:代天府供奉李府千歲,池府千歲,吳府千歲,朱府千歲,范府千歲 , 非常靈感,有台灣王爺總廟美稱, 地處台南市之西北部,居糠榔山之虎峰,面臨大海,急水溪如游龍蟠繞,氣勢雄偉壯觀,建築更是美崙美煥,古色古香,剛完成的玉皇大帝凌宵寶殿造價更是非凡,來到這裡給五千歲參香還要給萬善爺參香,這樣才能都圓滿受到護佑,這裡也有道地美食,台灣小吃,...
[[夕遊出張所]]
生日鹽很特別:日式建築主體，內部介紹鹽的相關知識與產品最具特色的就是366日的生日彩色鹽，每一天都有不同的寓意裡面有販賣不少鹽相關商品及食物
麻雀雖小，五臟俱全:日式風格濃厚的一個景點，適合情侶或是朋友一同前去。365種顏色的生日鹽是一大特色之一，外面還有適合小朋友玩耍的親水設施。鹽能有的變化如此之多，頗有鈺叫於樂的功能。
366色的美麗:從沒想過原來平時食用的「鹽」，搭上了一年12個月366天，變化成各種顏色的美麗，每個人都有屬於自己的顏色與特性，想要還可以到旁邊紀念館帶回自己的生日鹽
充滿商業氣息的賣店:打著日式老屋的名號，裡面只是一直賣各種鹽的產品還有食物，也都不太好吃。屋子已經看不出古味，反而像是仿冒的一樣，修整得太新穎了。只是去個趣味的話還可以，不太推薦專程跑去。
看到顏色繽紛的彩色鹽心情就跟著開心了起來歐!!:抱著懷舊的心情到此一遊 沒想到一進到裡面看到色彩繽紛的彩色鹽堆還有生日解讀後 心情也跟著繽紛的起來 還可以吃到用鹽做成的冰淇淋真的很棒!!
普普通通:為日式建築 建築本身相當有特色 彩色鹽沙 很漂亮也很適合當作禮物 可是除此之外 景點有點小 東西不是很多 有點小失望
??:我??里差?，因?博物管由于缺乏?金和利?，目前是????。?山??放?，但是如果你是???的?我不建?你再特?去?山一次，因?在路上就可以充分欣?到?山?貌。
多彩的生日?:本?我??到?里是因??多年以前建造的日本?房子。入口?附近的一架美?的人力?吸引我?拍了一些照片。在第一?房子里，我?看到了366不同?色的?，指示一年中的每一日（一?人的生日）。在另一?房子里有不同?格的?票。我??了几包?，享受了免?蛋筒冰淇淋！?我??了一些?票，我?得到一?免?用?包裹的?蛋。我?需要用?子敲碎?......
名氣與內容物不符:剛好是過年期間，人超級無敵多，影響了參觀意願；不過，扣掉365種生日鹽噱頭之外，館內好像也沒有什麼特別的，就是商品展而已。
夕游出?所——彩?:?我??到??地方的?候，台?朋友告?我“?里??年?一代了解台南的??史”。我??突出的特?是?里是日本?格的房子，大概建立于1899年左右。叫夕游出?所，意思是日落的房子。?去之前，????里有一?供孩子?玩耍的沙地。房屋小，走?去?看到366种不同?色的?。一年中的每一天都代表?一种?色的?。查查你的生日，看看代表哪一种?...
夕遊出張所:一個介紹鹽使用的地方，裡面賣一些跟鹽有關的產品，房子很古色古香，地方不大，我的感覺是還滿普通的一個地方，適合帶小朋友來體驗。
鹽商店:夕遊為在夕陽下漫遊之意，日式風格的外表下，裡面其實是專賣遊客以鹽衍生的產品，喜歡購物買當地特色小物的可以來看看
夕張出遊所-我家後花園XD:因為家住安平~所以算是安平通了~其實在夕張尚未對外開朝時，本來就是我跟太太的私密景點，不過好在雖然對外開放後旅客超多，但是環境品質並未影響太多，家裡小寶貝超愛玩沙，因此三不五時便會車子開著，讓寶貝快快樂樂玩沙，店內對於鹽有詳細相關產品及介紹，非常建議首次台南短程旅遊安排在內，更適合家庭親子遊，夕張閒晃+同記豆花下午茶+回程安平老...
令人不知所云的景點:個人覺得非常無聊，感覺是間賣東西的商店，沒有什麼特別的地方，進去不到十分鐘很快就可以逛完了，不太建議將此景點排入行程內。
不要假日去 沒出遊的品質:不要假日去 沒出遊的品質 又不好玩又累 .平日就不錯它旁邊有一條小路可以上後面的堤防 黃昏的時候看晚霞超級美的真的.當下會覺得很舒服 .愜意...
小小的 可是有趣:很有趣的安平小景點，有著日據時代的歷史，也被刻意建築與包裝成日劇的小景點，東西不多，卻相當有特色，這大概也是為什麼幾乎隨時都有滿滿人潮的原因。
古蹟+文創,很棒:常聽人講,往台南安平豆花方向.途中有個新的景點很不錯,可以去逛逛。利用這次旅行前往這個景點?觀,發現這個景點太好找了吧!!就在往必吃安平豆花的方向右?,就可以發現這夕張出遊所。至於裡面有啥東西,相信不用我多說,上網查夕張出遊所,即可列出一推介紹了,個人覺得裡面文創賣彩色鹽,真是的好點子,把日常必用的飲食的鹽巴多點變化,加點生日顏...
很有日本風味的景點:建築很有日本風味，雖然地方真的不算大。不過仍是適合拍照的景點。外面還有能讓小孩玩沙的地方，適合假日一家人出去走走。
彩色鹽之體驗:台南一天遊的第一站.以為是一個頗大的景點. 怎料從火車站到達這個地方時. ....OH..原來是一間小小的屋子.這裡沒有收入場費的.. 所以是自由進出.由於當日是WEEKDAY所以人也不多. 裡面是以366款生日鹽為主要欣賞的地點.之後就是有不同種類既鹽既介紹.裡面還有一小店賣紀念品和蛋蛋. 還有1...
夕張出遊所(很有日本風味的地方):有366個生日鹽，是挺特別的地方，位置就在安平古堡的附近，可以順便晃過去看看走走，還不錯，但是餐廳&喝咖啡的地方，會有些廁所的味道(美中不足)。不過有蠻多鹽的相關商品&小禮物可以購買。也可以將自己或是喜歡的人生日鹽拍照留念。外面也有一區沙地，傍晚的時刻可以讓小朋友玩沙子喔!
帶孩子去玩還可以:位於安平主街的外圍，順路去看還可以，但真的不需要專程去。主題就是鹽，一個生日一種鹽，但除了顏色不同之外不知道有什麼不同，而且還不能買了作紀念。帶孩子去玩還可以，但年輕人大概只要五分鐘就不知道要幹嘛了。餐點不便宜，坐在販賣處外的小桌，一陣陣廁所臭味襲來，根本無法坐久，我們只好迅速逃走。
還算有特色:一個生日一種顏色但是由於開放空間的關係生日鹽有點受潮和髒污那堨D要是賣生日鹽商品看樹屋的時候可以順便晃過去
適合親子同遊的景點:夕遊出張所是位於安平這幾年外包給民間機構才剛重新整建好的一個景點，外觀建築很適合拍照，裡面還有講述一些鹽的種類與相關知識，也有用餐及相關商品DIY的活動，很適合親子同遊.....
[[巴克禮紀念公園]]
下午悠閒散步的好去處:最喜歡下午帶著一杯咖啡，漫步走在公園裡，隨意坐在椅子上，看著小朋友開心的跑來跑去，望著樹上的松鼠吱吱喳喳的吃著果實，吹著涼風放鬆心靈~~~
大都市中的綠色公園:巴克禮記念公園，是市區內難得的生態公園，園內大樹林立，小橋流水，落雨松水池可以遇見很多鳥類與松鼠駐足，一幅天然景觀讓人神清氣爽，園內有木棧道很適合一家大小泣臨，假日休閒好去處，擴建中的櫻花樹林完成後將更為吸引人。
小而精緻:巴克禮公園算是台南舊市區稀有的綠地之一，整體來說小巧精美，有樹林有河道有生態池十分豐富；如果住在附近，應該會每天都來散步。
市區內的大公園:巴克禮公園位於台南文化中心的對面.原本只是一個小型的社區生態公園.後來經過市政府的建設.把附近的綠地納入整理成一個大型的生態公園.早上附近的居民會去那媢B動.也可以騎單車往後面新擴建的區域去探險.好喜歡這裡.靜靜的坐著都覺得舒服.
都市中的綠地:適合全家大小的好地方！早上吸收芬多精，晚上散步運動愜意。前些陣子新闢地的生態公園很有趣，能在都市中找到這樣一片綠地，實在難得。
很漂亮的公園:去的時候 剛好落羽松變色了.公園的綠地楊柳及旁邊的大樓形成一幅衝突卻又不奇怪的景像.好像韓劇的場景.很佩服台南市把原本一個廢棄的角落改成這樣 這麼的悠閒讓人放鬆只是 停車位不好找..就在德安百貨旁.
[[水火同源]]
整修雅致，空間寬敞的自然景觀公園:這次造訪水火同源，距離第一次到訪已有10年左右時間，水火同源風景區設置完善的停車場、步道，原本雜亂的攤商也有了更寬敞整齊的販賣店面空間，沿著商店和步道散步5-10ㄈ分鐘即可來到水火同源景點，肚子餓了沿路也有炒米粉等餐點，想喝咖啡也可嚐到台灣在地的現煮咖啡。值得一提的是商店街最前端的蜂蜜老店，歷久彌新，第一次到訪買過它的蜂蜜，睽違...
水火同源:是個神奇的景點，水裡竟然會生出火，水容火、火容水，可謂大自然的奧妙！但只是一個水池上的小石洞，小小的區域而已，本來以為會更壯觀的.... 頓時覺得非常的虛弱。
順行:關仔嶺是從小就聽母親提到的旅遊景點，南台灣的地熱處遠不及北部的分佈普遍，因此這個景點在台灣南部很早就有名聲。前一晚住在統茂溫泉飯店，因此一早從飯店搭車至此約15分鐘車程，略為蜿蜒的爬坡山路，不至於讓乘客不舒服。這次參加商務團體的活動，這條路大型遊覽車也是可以通行。以科學角度解釋，其實只是單純的天然氣噴發現象。但是在早期農業時...
一個景點 = 一個介紹立牌:旁邊有一群販賣蜂蜜跟飲料的店鋪,一間小廟,一群閒晃的老人,在水池的前方有一個簡單的說明立牌,解釋為何會有水火同源的現象.....在開了那麼久的車程來到這裡,我覺得還是不必了
已經沒落的觀光景點:自己應該有超過30年上沒去過這個地方了,因為是非假日所以遊客非常稀少;不過可以更清楚的看到大自然的奧妙.還有景點旁種的是[臘腸樹]真心沒見過啊
奇特:水和火能共存!!真得覺得很奇特呢原來是地底天然氣和泉水一起冒出來才有了水活相容的特殊景象這樣的特殊景觀我覺得真得值得一看喔
自然景觀:很久以前就有的景點其實就是有天然氣與水共存現在在附近有些攤販可加強可看性算是關子嶺旅遊時其中一小站不過希望別去破壞它
