{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 3.5}
{"category": "rank", "content": 22}
{"category": "comment", "content": "動人華麗的演出:每年3月至6月的臺南藝術節總會利用它城市的優勢在許多古蹟區製作非常精彩的表演，其中億載金城的製作應該是屬於旗艦級的，以往已經有美聲男伶、國王歌手、海莉美聲都在億載金城演出過而且得到非常大的回響， 2016年 4月22號23號金枝演社在億載金城演出「祭特洛伊」，利用既億載金城特殊的隧道入口以及西式炮台設計成多層次的舞台，讓整個演出..."}
{"category": "comment", "content": "歷史價值很大:園區相對於旁邊的安平景點，較為少人。書籍上顯示歷史意義很濃厚，但現場實際上挺空曠，因此顯得較為無趣。整體上旁邊立牌解說內容都蠻足夠的，有看見一位導覽人員非常熱心的解說，受益良多。小蚊子有點多，服務台有提供防蚊液。"}
{"category": "comment", "content": "南台灣的炮台公園:位安平港附近，比起安平其他景點人數比較少，逛起來很舒適，也可順道到旁邊的林默娘公園放風箏散散步。億載金城是個滿大的公園，收門票的，進去後可踏小船沿河環公園一週，公園對海的方向放置了好幾支老舊的炮台，是個週末散步的好地方。"}
{"category": "comment", "content": "臺灣第一個西式砲台:午後走進號稱台灣第一座的西式炮台億載金城，走過護城河穿越砲台隧道，此時陽光斜射在古牆斑駁的紅磚上，彷彿進入了時光隧道，眼前的練兵場感受一下沈葆禎練兵時的壯盛軍容，城牆上的大砲想必百年前中法戰爭定讓外敵大吃一驚。如今這一切進入歷史的麈封中，成為臺南豐富的文化資產，有空來緬懷吧！"}
{"category": "comment", "content": "天鵝船遊護城河:踩天鵝船遊護城河是很有趣的體驗，可以看到平常看不到的角度，雖然腳很酸還是很值得！欣賞美麗的水景讓人覺得不太像在台灣一樣，適合散步、聊天，但蚊子有點多。"}
{"category": "comment", "content": "如果要看古蹟很好:其實就是一個古城牆，如果要看古蹟，這裡的確是有歷史的地方，但如果有更多以外的期待，可能就稍微抱歉了點。但，四圍有很美麗的花，如果來對季節，會讓你想要一直拍照。附近有軍艦可以觀賞，還有林默娘公園，再過去就是安平，路過時，還是可以以觀光客的心情，來體驗一下古城的味道。"}
{"category": "comment", "content": "台南歷史文化之旅值得參訪的地方:台南的古蹟名勝多，所以這裡跟有名的安平老街相比相對年輕，不過這地方市政府有用心安排，除了園區整潔與古蹟維護外，還有安排嚮導跟遊客進行解說導覽，真的讓我們收穫滿滿。"}
{"category": "comment", "content": "漫步其中，感受歷史:停車便利，景點頗大，漫步其中，鴻溝、古蹟、砲台，似乎能透過修補的痕跡，觀看歷史描述故事。不過古蹟部分不大，還有點空蕩感，因為去的時候下了小雨，所以地上有些泥沼。在旅程中，可以做一個休憩的過渡站穿插其中。"}
{"category": "comment", "content": "公園化的著名古蹟:即使已停在依GPS查詢指引的億載金城第x停車場，下車時由於沒看到印象中巍峨的城門，仍不放心地找人詢問，確定循著公園路徑即可到達，發現億載金城已和面積廣大的公園連成一片，一時不易分辨是「園中有城」或「城中有園」，尤其是周遭民房林立，和多年前當兵放假時租機車曾到遊一次，周圍似頗原野、空曠的印象差異很大，難怪去年幾次到台南騎Bike都..."}
{"category": "comment", "content": "二鯤鯓砲臺。一級古蹟:這裡有全台第1 座配備18000公斤的英國阿姆斯壯大砲的砲台！億載金城應該是有被政府整修過，它的面貌和我小時候看到的不太一樣。大砲的模樣，新挖掘到的壕溝空間都是今年才看到的。從小到今，孔廟和億載金城分別是一文一武的古蹟和歷史。值得一遊！"}
{"category": "comment", "content": "幽靜的地方:園區不大但是整理地很乾淨整點還有人員會打扮成清朝官兵解說歷史並鳴炮報時入園費用50元七十歲以上長者免費"}
{"category": "comment", "content": "古城池:歷史古都（一級古蹟）億載金城是由法國工程師設計完成，屬於西洋稜堡式砲台。砲台分置大、小砲，中央為操練場。又稱「二鯤鯓砲台」，也有人稱「三鯤鯓砲台」或「安平大砲台」、「三合土砲台」，在台灣砲台史上具有十分重要的開創性地位。它不僅是台灣第一座現代化西洋式砲台，也是全台第一座配備18000公斤的英國阿姆斯壯大砲的砲台！億載金城..."}
{"category": "comment", "content": "只能遙想當年的情景....:基本上現在的億載金城已是經過很多次的整修早已不復當年的樣貌了，不過唯一沒變的應該是進城門的長廊，像走進時光隧道一般，感覺很特別，其他的像護城河、砲台...等，依稀可以由入口處的舊照片看到當年的景象；來這兒就當是到郊外踏青一般享受陽光、空氣與古蹟對話。"}
{"category": "comment", "content": "歷史古蹟:會有穿清朝服裝的將軍帶著數名小兵，示範當時如何用大砲抵禦外侮。裡面的環境很乾淨，文物保存得不錯，服務人員很熱心"}
