{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 3.5}
{"category": "rank", "content": 17}
{"category": "comment", "content": "特殊的景點~~~火就從地上冒出來:這個景點的地點是在屏東縣恆春鎮，不是在台南喔~~~大家不要跑錯了記得以前小時候，出火的景色比較壯觀，以前都會到那邊煮雞蛋、爆米花，現在好像比較沒有那麼多火了，為了怕危險也把它圍起來了，可是要下去的入口處還是有攤販會販賣生的爆米花及仙女棒的商品，讓你可以下去玩~~~所以其實大家都在圍起來的圍欄裡面，沒有人在外面~~~哈哈沒看過..."}
{"category": "comment", "content": "很可惜:去前最期待的一個景點，因為看到別人的照片都拍很好看。可惜我們去的時候還沒入黑，就看到一點點的火（比我BBQ的火還要少)，真的什麼都沒看到。而且天氣很熱，太陽比那些火還要大。不過，我相信是我們的時間點不對啦！可是我們是併車，一定是跟行程走，所以沒辦法:( 最深刻的是，看到有些小孩，拿著 stove-top popcorn pan放..."}
{"category": "comment", "content": "被騙的感覺:本以為是個很特別的地方，還特地過去參觀，開了不算短的車程，結果大失所望啊！算不上什麼觀光特色ㄟ，不值得推薦的觀光景點"}
{"category": "comment", "content": "晚上去夠特別:\"出火\"位於古城東門城外，可坐車或行路，和朋友一行四人選擇行路，因還日下午，沿路去大約要30分鐘，途中會經過一些墳墓，都很多個。到了出火景觀區，可能日頭比較難看到火種，但到了黃昏晚上就很美了，好似因為天然氣這些原因所以會有火.....。我們回程天都黑了，都用行路回去，當然沿途亦要經過一堆墳墓，女性朋友很緊張行得好快，還快過我們呢..."}
{"category": "comment", "content": "恆春當地特色:往恆春東門方向.要去滿州的路上.開叉不多3分就到了.晚上去最明顯.尤其是冬天去最好.免費的營火.完全不會冷.有停車場.那邊有小販.可以買蛋跟爆米花.還有煙火.下去烤蛋跟爆米花.晚上可以在那邊玩遊戲.那邊有草皮.但最好煙火不要亂放.因為附近很多乾草容易引起火災!"}
