{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 3.5}
{"category": "rank", "content": 2}
{"category": "comment", "content": "知名情侶景點:浪漫的情侶景點, 適合去留下甜蜜合影旁邊還有小景點可以一併前去例如: 錢來也雜貨店, 夕張所, 遊客中心牆上的彩繪也是謀殺底片的最好地點適合情侶出遊一經"}
{"category": "comment", "content": "距離遠,感覺好小:可能是因為還在建置中吧,景點被隔得很遠,只能從遠處觀望,究竟是因為怕奧客太多被破壞,還是還沒建置完成,這我就不清楚了."}
{"category": "comment", "content": "?昏夕陽，太美變化無窮的美景，世界級的秘景:海、小魚村、船魚夫、建構出海景?劃、夕陽、海鳥、蚵農、魚塭討海魚村、是住都市人、無法想像的天然優活減壓放鬆的舒適海景、來一趟玩樂一下、是你再出發更大的能量、太讚"}
{"category": "comment", "content": "只可拍照的景點:為大型的裝置藝術，雖名為教堂但是並不是建築物因此不能進去內部拍照，僅能在管制線外拍照近海邊，風沙不小，也待不久"}
{"category": "comment", "content": "婚紗美地水晶教堂:水晶教堂完成於2014年，是婚紗美地，視野遼闊，空曠幽遠，南可遠眺西山，西通井仔腳鹽田，是風景勝利。適合拍婚紗照，親友旅遊。"}
{"category": "comment", "content": "''拍照的好地方'':4.5年前造訪時..只有一小區..但這近年台南政府把這裡規畫成一個很美的地方..有水晶教堂..北門遊客中心.錢來也雜貨店..都很有特色..附近還有井仔腳瓦盤鹽田.可以觀賞夕陽..值得一來再來.."}
{"category": "comment", "content": "浪漫,偶像劇,藝術:北門水晶教堂唯美浪漫目前還未開放入教堂內參觀可以沿著外圍遠觀拍照周邊還要一個鹽晶教堂遊客中心附近的裝置藝術與牆面壁畫都很好看假日人潮較多建議非假日前往當地靠海邊所以風大記得帶外套"}
{"category": "comment", "content": "浪漫之地:浪漫之地, 老少皆適宜!看看夕陽!年輕人的夢幻!美美留下愛的誓言!而長輩也可留下年輕時沒有的缺失,也要在這夢幻之地留下一些美好回憶!"}
{"category": "comment", "content": "差的是各地遊客的公德心:很簡單的行程,佔地不大 ,因為遊客的破壞 ,周邊可以逛的藝術裝置已經撤掉很多 ,很常看到家長帶著小孩 ,隨意地跑跳踐踏也沒有家長制止 ,很慶幸那座只可遠觀的水晶教堂沒有開放 ,至少是乾淨完整的 ,原本可以很值得拍照的地方 ,令人覺得惋惜"}
{"category": "comment", "content": "照片看起來很漂亮:因為距離市區有段距離看了很多部落格才決定去的但也可能是因為看了很多專業的照片期待太大......去的那天水晶教堂無法進去，觀光客人很多也無法好好拍照有點可惜"}
{"category": "comment", "content": "適合情侶在晴天或黃昏時造訪:景點相當不錯，適合拍照、散步，不過附近除了遊客中心之外，沒什麼好逛的。我與家人抵達的時候是陰天微雨，風有點大且冷，因此待不久。相信若是藍天白雲或黃昏時造訪，應該會更美。"}
{"category": "comment", "content": "蠻特別的一間教堂:在台南市坐公車到佳里後 再轉乘小公車到北門橋頭走向水晶教堂前 會先經過北門旅客中心中心外牆全是壁畫創作 旅客可以先在那邊拍照一下然後再走5分鐘左右就會看到水晶教堂教堂不大 但還是蠻特別的大部分遊客都是拍了一張照就走但對於喜歡拍攝的人 可算是一個不錯的景點！"}
{"category": "comment", "content": "看完以後很空虛的景點:枯黃的草皮，禁止進入的水晶教堂，只有遊客中心還勉強有東西看，難怪才開幕一年就很冷清，附近商店少，餐廳也少，我們停留不到一小時就離開了。"}
{"category": "comment", "content": "實地走訪沒有網路上的照片這麼美麗:算是有特色的建築，但是沒有對外開放，所以只能在外圍拍觀賞，因為有一小段距離，所以看起來沒有照片中那麼大。有點小失望的景點。"}
{"category": "comment", "content": "小小的:空間比預期小很多 店家也不太多 環境也有點髒亂 裝置藝術跟彩繪相當適合拍照 但是很多遊客 所以空間相當擁擠 拍照角度也不好取 教堂本身也很小"}
{"category": "comment", "content": "非常失望:建立時主打關島水晶教堂台灣版，結果 草被踏到光凸凸!教堂並沒有想像中的\"大\"，反而周邊的點比較好拍照!"}
{"category": "comment", "content": "水晶教堂很漂亮:水晶教堂很漂亮　可惜沒開放旁邊的鹽晶教堂　也不錯　比較小錢來也　雜貨店很有趣烏腳病紀念醫院廣場　很好拍照　北門豆花一定要吃　是好滋味!!"}
{"category": "comment", "content": "適合晴天的拍照場所，不建議假日去:北門水晶教堂基本上就是人工的婚紗攝影佈景，完全偏離北門當地的歷史人文。晴朗的天氣來此拍照取景，應該可以拍出令人羨慕的好照片。假日遊客太多，要拍張好照片很難。"}
{"category": "comment", "content": "只可遠觀不可褻玩焉:水晶教堂是個很美麗的建築,但實際上並不大,目前似乎不開放,想進去是不可行的,上月假日經過特去參訪,空氣中竟飄散著濃郁的豬屎味,但遊客似乎並不因為空氣不佳而打消拍照的念頭,紛紛在教堂外擺姿勢努力裝出最美麗的姿勢,教堂內雖不能進入,但有好幾隻流浪狗在內休憩,只能說此地有點類似蚊子館,十分可惜"}
{"category": "comment", "content": "景點有特色，但內容較不足:其實這個水晶教堂並不大，大概只有兩三間教室的大小不到，現在還沒有開放入內參觀，遊客只能從外圍觀看，但我想這樣應該也就足夠了~北門這個地方原本只有鹽田和烏腳病文化紀念園區這兩個特色景點而已，現在能成為周末小確幸的觀光聖地著實要感謝推動這裡觀光產業的人想梗，把鹽田的「鹽分」取諧音為「緣份」當做宣傳的口號，企圖把這裡變成情侶出..."}
{"category": "comment", "content": "失望:去了,跟本無法近距離拍攝,中間空地一大片,就只有那幾樣騙人拍攝,而且從一開始彩繪到水晶距離遙遠,又空曠那大片中間的地,浪費了,若能在增添更多東西造景出來會更好,至少設定時間開放讓人進去拍攝,去那趟也才不會覺得落空太大……"}
{"category": "comment", "content": "落差...:原本以為的，可以近距離拍照，到了目的地，卻只能遙遠的合照，四周圍都圍了起來，不讓遊客進入，或許拍攝婚紗要事先預約才可以進入，加上雨一直下，拍完幾張合照，就草草的跑回車上，我想∼這讓人再度前往的機率應該不會很高！"}
{"category": "comment", "content": "台南熱門新景點-水晶教堂:水晶教堂比我想像的小，但是很漂亮！旁邊的北門遊客中心，一棟棟五言六色.鮮豔的房子，有置身在國外的錯覺！是很適合拍照的地方哦：）"}
{"category": "comment", "content": "只可遠觀，很失望:看部落客的照片拍的非常唯美，不管是任何角度，所以內心充滿期待與幻想，結果完全無法接近，只看到建築物小小，內心失落感滿重的。又有感而發，如果可以近距離接觸，是不是水晶教堂就不水晶了，應該充滿是掌印，與隨處垃圾，畢竟非假日前去，已見遊覽車一車一車的造訪。"}
{"category": "comment", "content": "友人一致認為騙很大:非假日前往的,觀光巴士不少喔.....不過就只能遠遠看著教堂拍照.當然周遭還有一些百年教堂,烏腳病紀念館等可以參觀.最值得的是見到台灣虱目魚一夜干(我真的是吃貨來的)"}
{"category": "comment", "content": "拍照的合適地點:位於台南市北門鄉，距離車站有一段距離較建議開車前往，除了著名的教堂(須先查詢開放時間)外有一些牆壁繪畫、街頭藝人、古樸的舊式建築都很適合拍照，當然也不外乎的有小型展覽館以及眾多的攤販，唯假日時人潮眾多想拍到背景較清靜的照片可能需要等待。旁邊有烏腳病紀念館，可以了解當初為了解決當地居民水質汙染砷中毒之苦，王金河醫師與他的夫人、朋友..."}
{"category": "comment", "content": "不知所云的建築:北門獨特的鹽民文化造就了鹽分地帶的人文風景個人認為這才是真正北門的價值所在不料，今天觀光人潮的考量卻凌駕於北門的歷史人文價值將僅剩不多的鹽田風光剷平設置偌大的停車場再弄上一間不知所云，和這片土地毫不相干，從天而降莫名奇妙的東西來吸引一大堆可憐的觀光客如果台灣的觀光繼續這樣搞，不問質只要量我認為劣質粗淺的觀..."}
{"category": "comment", "content": "水晶教堂:原只是要看一下水晶教堂,拍個照而已. 結果到了北門里才發現這個濱海風景區有好多地方可以瀏覽, 整個北門里都變成一個遊覽聖地了. 有見證歷烏腳病的教堂及醫院, 大鯨魚, 晒?場...太多地方了, 真是沒白跑一趟."}
{"category": "comment", "content": "被騙的感覺:一家人滿心期待水晶教堂的美麗，看部落客寫得非常唯美，照片拍起來也相當好看，可是到達現場的確有很多景點可以拍攝，但是走到了水晶教堂只能遠拍，也沒有想像中的漂亮，有點失望。"}
{"category": "comment", "content": "春節人潮很多:倘若僅為參觀水晶教堂,可能會失望,因為人潮過多,只能遠觀,但是水晶教堂旁也有不少拍照熱門景點,從遊客中心藝術牆但周邊古早雜貨店,都會大量謀殺底片!!這周邊仍不斷在建設中,期待下次有不同風貌"}
{"category": "comment", "content": "只能遠觀:專程從台北開車南下，第一站安排的就是網路爆紅的北門水晶教堂，可惜外頭圍起來不能進去，只能在外面拍拍照。"}
{"category": "comment", "content": "從鹽堆到教堂的聯想:很漂亮!很多拍攝小物圍繞!教堂較適合下午出遊，順便看夕陽!蠻適合朋友家人出遊!不建議週六日來玩，人太多，旅遊舒適度低"}
{"category": "comment", "content": "不錯的景點:關於水晶教堂我想住中南部的大部分都去過 因為附近有鹽田觀夕陽所以這地方拿相機來准沒錯 至於天氣方面冬天東北季風風很大 夏天很熱注意防曬 此地為空曠處 交通略為不便"}
{"category": "comment", "content": "北門婚紗拍攝場所:近幾年台灣打造許多拍攝婚紗的景點，而這是一個能夠讓我們自由拍攝、走動的景點，這對不拍婚紗，卻能到此遊玩的人們，是一個很好的地方，而我們也因網站報導而前往，的確讓人很驚喜，也讓人停不了按下快門的手，值得推的一個景點，有空記得來走執。"}
{"category": "comment", "content": "拍照散心好去處:因臉書上好友的分享，決定約最喜歡的爹爹去，那天的印象除了風大還是風大，但看了美景之後再冷的風都溫暖了起來!還沒去過的朋友，一定要去看看喔！"}
{"category": "comment", "content": "喜歡拍照的好去處:北門遊客中心外圍，被設計成拍婚紗的地方，也被網友大肆宣傳、好在地方夠大停車方便；適合全家出遊走走拍照的好地方。"}
{"category": "comment", "content": "台南北門新景點:很多拍照的好地方。。可惜是尚在規劃中還不是很完整水晶教堂也還沒開放但是家人朋友們踏踏青很足夠了拍照控會很愛喔"}
{"category": "comment", "content": "很美，卻也很可惜...:只要人多的地方，觀賞的品質就會相對下降...10月到這參觀的時候，剛辦完聯合婚禮週邊的草皮已經被踩壞了可能是為了維護，所以裡面不開放進入周圍的停車格很多，再過去一點還有很多裝置藝術可以拍照只是因為遊客眾多，廁所常常呈現沒有水的狀態很浪漫的地方，但可惜的是，懂得愛惜的人太少..."}
