{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": 6}
{"category": "comment", "content": "昔日閒置糖廠融入台灣特色鼓樂使之風華再現的文創園區:當進到了文化園區中 , 聽到了那一聲聲震撼心中澎湃的鼓樂 , 剎那感受到十鼓為鼓樂藝術成立了主題文創園區的創舉 , 同時發揚了台灣鼓樂 ,更讓文化的薪傳融入民心得以流傳~真是不容易呀!"}
{"category": "comment", "content": "很有文化涵養的地方:雖然天氣真的很熱! 但是文化園區內處處可見用心的地方! 這些真的很感動! 十鼓擊樂團的演出也是很棒的!! 我會在我國外的朋友來感受台灣的驕傲。"}
{"category": "comment", "content": "很棒的休閒體驗文化園區:廢棄的糖廠擺著只是養蚊子，結合既存空間，將原本糖廠文化及知識展示，再結合擊?特色，真是美呆了！台灣就需此種有創意，肯付出願意冒險的團隊，十鼓經營團隊值得肯定與鼓勵。裡面的打鼓體驗、及擊鼓表演很值回票價。"}
{"category": "comment", "content": "互動設施比想像中少:建議來此遊玩事先一定要看準導覽時間及表演時間,如果沒有搭上看表演的時間,園區其他能夠遊玩的設施很少,最大賣點就是兒童遊樂區的大溜滑梯跟球池,但是一旦小朋友人數超過20人會管制,就需要等待入場;入園門票無法抵用任何消費,實際覺得有點偏貴了"}
{"category": "comment", "content": "園區很大 活動很多:園區占地很大，有乾淨的烤肉司區，親切的導覽服務，有趣的打鼓教學活動以及兒童遊戲區，免費乘坐小火車，好看的打鼓表演，非常適合一家大小來走走。唯一美中不足的是蚊子有點多囉~"}
{"category": "comment", "content": "旅行:很棒可以體驗打鼓，也可以看打鼓秀，讓人非常感動，與視覺的享受，推~推~推~滿適合一家人去走走的好地方@@"}
{"category": "comment", "content": "有很多鼓:有鼓的製作過程介紹，也有可以試打的鼓運氣好可以碰到有表演，還有電影拍攝場景，不過整體來說比想像中還弱，園區環境有些未整理好"}
{"category": "comment", "content": "成人小朋友都合適:遊一個上午絕對可以！它有個五層樓高的成人滑梯及兩層的小童滑梯，非常獨特。在園區蹓蹓你會見到以前的糖廠機器，緬懷往日工業時代的生活時，也可以欣賞今日把舊地真正「活化」的匠心。一些文創區只是在舊建築上加貴餐廳，這兒就有意義多了。說回主題：鼓樂節奏強勁，原來是要在露天聽的！我們來時剛巧是農曆年活動，除了台灣的十鼓外還有他國的鼓樂演..."}
{"category": "comment", "content": "非常棒！:園區搭配的導覽套裝非常棒，除了可以體驗轚鼓活動之外，還有竹筏搭乘體驗，表演觀賞和製糖歷史的說明，是非常有系統且全面的介紹。"}
{"category": "comment", "content": "園區原來那麼好玩呀:原本以為看看一些史蹟與文物，沒想到充滿創意與巧思所設計的空間中，搭配著空中步道以及遊戲區，值的推薦1. 遊戲區，是在大水槽裡面，非常特別，可惜大人不能玩呀。2. 打鼓體驗很棒。3. 園區綠地很多，適合溜小孩。"}
{"category": "comment", "content": "晚上去更好:“十鼓村”离我家很近，??大概5分?。我推荐大家晚上去，不??是因?价格合理，?有晚上那里的?光看上去比白天更好看。??地方离城里稍微有??。可以坐定?的火?到?安?站就可以抵?。"}
{"category": "comment", "content": "還不錯:交通位置非常便利,距離台南有點遠,看你要怎麼到，開的的話蠻快的，又可以看別人打鼓，櫃檯人員服務態度友善，客房舒適且景色優美，早餐還有許多特色台南小吃，很值得再住一次！"}
{"category": "comment", "content": "了解鼓樂藝術，文化知性，老少皆宜的觀光好去處:從小在萬華長大時常有慶典活動，慶典上鼓手總是讓人有正向的感受力，彷彿，鼓聲響起那一刻，再多的陰暗，憂愁都會被擊散，凝聚了鎖有正義之聲，讓一切燃起了生機，來到這裡可以了解鼓樂藝術的震撼，更可以了解古早糖廠的文化，不管白天晚上來都有不同風景，若有小朋友更可以體驗廠內溜滑梯絕對不會讓你失望..."}
{"category": "comment", "content": "驚喜的景點，夜晚好去處。:本來只是補足旅遊中夜晚去處的一個地點，居然令我驚喜...星光票很便宜，爬到高處往下看，整個十鼓好美...加上燈光佈置，與情人可以慢步其中~很浪漫。還可以選擇在咖啡區，點杯咖啡飲品，慢慢品嚐，感受周圍的浪漫氛圍，放鬆壓力，令人心情愉悅。"}
{"category": "comment", "content": "晚上夜景浪漫,廠區好大要穿好鞋:星光票很值得,要注意活動時間,錯過了互動區,有點小遺憾,很多裝置藝術,跟巧思,新奇好玩。適合大人小孩,可以到處探險,還有小朋友很愛的大溜滑梯,但一定要穿襪子喔。"}
{"category": "comment", "content": "很棒的旅游景?:我是和家里人一起到此旅游的。最棒的????是晚上，因??里有很多?泡??。看上去太漂亮了。你可以???里的冰淇淋，它是用??的奶酪制作的，非常??。另外，如果有机?你?可??那里的鼓。"}
{"category": "comment", "content": "夜間遊覽也很有情調:趁著接近打烊的時間來到十股藝術園區。這裡是一個非常特別的地方，完全像是另一個時空的感覺。有機會想要再來一趟。"}
{"category": "comment", "content": "太鼓的表演很讚:園區，夏天太熱了，重點是太鼓的表演超精彩，有看表演就值回票價了，其他的都可以火省略了，看鼓的表演前，還有一些導覽的行程，可以走馬看花一下，裡頭沒有水，最好是自備水跟零食。"}
{"category": "comment", "content": "用鼓聲傳遞台灣:劇場的表演非常精采，都是台灣的子弟，室內表演場有完善舒適的觀賞空間，也更能凸顯出鼓樂的震撼感。如果是團體去的話可以體會集體打擊的樂趣，只要小小的練習也能擊出震撼整齊的音樂"}
{"category": "comment", "content": "很適全家一起去走走:有各種不同種類的鼓展示並可讓大、小朋友體驗，還有美麗的蝴蝶園可觀賞各種型態的蝴蝶，以糖廠的設備也都開放並做了很棒的路線規劃、歷史與用途介紹等，很適全家一起去走走"}
{"category": "comment", "content": "十鼓加油!:很開心看到本土的文化能夠在新一代傳承且壯大.團員們精彩的演出讓人激賞.由舊糖廠改建的文化村.到處都是驚喜非常值得來探訪!"}
{"category": "comment", "content": "星光下遊園別有風情:這是個有故事的新文化載體，套句地產友人的話：「此村為呈現在保護中發展，在發展中保護的作品」其中，車床設備和咖啡座椅並列，蜜糖罐內的滑梯與頂上的觀星台都讓人流連忘返。擊鼓教學生動活潑，集體練習別有一番趣味。晚上來一樣好玩"}
{"category": "comment", "content": "集歷史,文化,音樂與感情於一地:一群愛好打鼓的小孩,一個有歷史的糖廠,一個因緣聚會,造就了這個美好的地方,不管是漫步品嚐,或是奮力擊鼓,還是欣賞表演,都讓你不由得會愛上它."}
{"category": "comment", "content": "夜晚特別有情調:夜間一訪十股文化村，特別有情調。晚上用小燈點綴各個設施，讓氣氛變得非常好，尤其是有燈點綴的步道。雖然晚上走在糖廠裡面有淡淡的恐怖的感覺，不過也因為比較少人走，所以可以很愜意的參觀。"}
{"category": "comment", "content": "十鼓舞動：用心，精彩:因工作忙，現在才有時候分享感受；４月初，夫妻倆和另一友人夫妻及其青少年兒子同行。我們在傍晚時候入場，我們及友人兒子先試打鼓：興奮。 然後一起，在高處看燦爛燈色及欣賞多位年輕人表演打鼓：用心及精彩！我們也滿意。由於是舊糖廠改建，部份地方也不可要求太高。小小提示：由於我們入場沒有馬上吃晚餐，以致在表演節目前未能..."}
{"category": "comment", "content": "不去會後悔的好地方:雖然成人票價要399元，但絕對物超所值。一進園區就有專人導覽，講解糖廠歷史及如何發展為今日的十鼓文化園區。接著體驗打鼓，遊客們親自拿著鼓棒照著導覽先生的課程學習打鼓，大人小孩都玩得不亦樂乎。再來是參觀鼓博物館，緊接著是竹竿親駕小舢舨及乘坐老式五分小火車。重頭戲是觀賞十鼓打擊樂團的現場表演，氣勢磅礡、如雷貫耳的鼓聲震撼了所有觀眾。..."}
{"category": "comment", "content": "夜晚人少氣氛佳:完整重現了過去糖廠的原貌，非常壯觀！參觀路線很貼近各機器，讓人得以沉浸在當時的工作氣氛中。且夜晚時的燈光打的很有意境，很難想像曾經如此工業感的地方，現在會變的夢幻又浪漫！買星光票只要一人100，人少很寧靜，只是一些鼓的展覽就沒開放，而且工廠裡的機器有時會突然自己運作，很像在逛很精緻的鬼屋..."}
{"category": "comment", "content": "打鼓:這是一個很好的概念，將打鼓文化結合年久荒廢的台糖工廠在一起。工廠佔地很大，不過蚊蟲頗多。大鼓的節目真的好精彩，不過，記得要查詢表演時間。（週末有加場）建議非假日參觀，因為，人多時無法聽見導覽人員的解說。"}
{"category": "comment", "content": "整體而言?回票價。:從門口的糖廠冰棒開始，到入園後的打鼓教學、觀看打鼓表演、乘坐小火車、用竹篙駛小舢舨等活動，剛好可以過一個悠哉充實開心的下午。"}
{"category": "comment", "content": "鼓聲響起:十鼓打擊樂表演值得一看，擊鼓初體驗很有趣，參觀製鼓過程很新鮮，音樂噴泉帶來涼意，天空步道景觀很棒一定要走上去看。"}
{"category": "comment", "content": "有趣的地方:將糖廠古老的建築加以活化，並且結合打擊的律動，讓觀眾可以獲得身心靈的舒適，同時了解台灣糖業的發展，是個寓教於樂的好地方"}
{"category": "comment", "content": "夜晚的美別有一種風味:晚上氣溫不冷不熱剛剛好，非常適合情侶或全家大小一起來玩! 尤其利用原有糖廠煙囪重新設計的溜滑梯，簡直是小孩子的天堂! 從空中步道上看夜景則是非常浪漫!"}
{"category": "comment", "content": "物超所值的親子共遊好去處:建議下午3點前去欣賞定目劇後,並且跟著導遊去好好品味每一處的用心安排.小孩可以去第二個蜜糖罐玩九公尺高的溜滑梯.晚上再欣賞燈光裝飾下不一樣的園區"}
{"category": "comment", "content": "門票不算便宜，但可以欣賞打鼓表演。:裡頭最值得的是看打鼓表演，當時跟著幼兒園的親子活動一起出遊，也有導覽員教小朋友打鼓。裡頭還有個兒童遊樂場，是個適合大人小孩出去踏青走走的地方。"}
{"category": "comment", "content": "星光票便宜，小心蚊子多:星光票只要nt100，園區內景緻優美，燈光營造出很不錯的氛圍。廢棄的糖廠有濃厚的復古情懷，練習拍照的好地方，腳架記得帶。夏日夜間蚊子多，需注意防蚊措施。"}
{"category": "comment", "content": "建議買星光票進去參觀:很慶幸是買星光票進去,晚上價格便宜夜景漂亮,人潮也不會太多,又可以見識到過去製糖工業所用的器具,是個不錯的體驗"}
{"category": "comment", "content": "好玩有趣的地方，適合帶國小以上小朋友與家人同遊！打鼓表演時間必參加，非常有趣！:這是原本台南糖廠的舊廠房，部份保留著原本的鐵路運輸軌道！戶外空間很大，門票也不算貴，適合帶小朋友與一家大小去晃晃，要去要挑有打鼓表演的時間去，大家可以一起同樂！若有小學以上的小朋友，還可去玩室內的大型三層樓高溜滑梯，小朋友會非常高興！"}
{"category": "comment", "content": "台灣其實有很多不輸國外的秀:一開始進來聽的是導覽解說糖廠的歷史 雖然沒有多大興趣但後來在看十鼓秀後 回到家都還會覺得震撼 我覺得一點都不輸給國外的表演台灣有很多很不錯的表演 只是都沒有好好的發揚 很可惜如果有去台南還會再去看 大推"}
{"category": "comment", "content": "假日星光票100元:晚上六點入園星光門票100元還蠻划算的，裡面晚上開放園區不多，範圍不大，看大鼓表演需要買套票，所以大概停留一個小時左右就差不多了。"}
{"category": "comment", "content": "臺灣文化融合音樂。。。:台灣難得有深度的景點。這個地方還是日本人推薦的，是外國人要來走走，是台灣人更要來看看。這是以前舊糖廠，保留了糖廠原貌更結合了音樂。表演或許沒有很壯觀，但很有台灣味。有導覽員帶著看這早期的台灣，不是放著旅客一知半解的晃晃拍照，導覽的口述讓人更了解台灣，這真的很推薦。"}
{"category": "comment", "content": "表演很精彩 又可以學習早年台灣經濟的基礎-製糖:地點在奇美博物館旁邊，所以可以奇美博物館半天然後十鼓文花村半天。停車不需要費用，但是門票在台南算是比較貴的，一張要399。門票包括全程的導覽，四段現場秀，打鼓體驗，搭乘五分車遊園區。整段旅程非常豐富，裡面有很多餐廳，走累了可以坐在之前糖廠大糖罐改建而成的咖啡廳。這是台南少數幾個真的好玩的景點，非常推薦大家..."}
{"category": "comment", "content": "夜間星光樂園:超高的溜滑梯 刺激又安全 小小花費卻可以玩樂一整晚 還有音樂打鼓秀可以觀賞 晚上微風徐徐的感覺 小朋友玩得開心大人也對音樂秀聽得過癮"}
{"category": "comment", "content": "很令人難忘的夜晚:這個地方原本是個廢棄的糖廠.由十鼓接手經營之後.經過一段時間的努力.終於呈現出不同的面貌.我們是晚上過去欣賞打擊樂團的演出的.利用糖廠原有的設備讓演出人員有不同的表演方式.很特別.很喜歡這裡.推薦給大家."}
{"category": "comment", "content": "適合帶小孩很棒的地方:平日帶小孩去很適合，人不多且打鼓表演很精彩，小孩看得很開心。有打鼓、小火車和遊湖體驗也蠻棒的。家堛瘧_貝玩得超開心，唯一的缺點是園內禁煙區標示不明，有很多老阿伯抽菸讓人很不舒服。堶掃瑼滲鸗韋J很好吃很入味。"}
{"category": "comment", "content": "有趣且富有教育意義:晚上的夜景很美麗，園區的遊戲也蠻有趣的感覺有點像台北的華山充滿歷史的味道跟文創的結合很適合跟奇美博物館一起排入一天的行程"}
{"category": "comment", "content": "星光票 也滿美:我從奇美博物館 下車 走到十鼓（走路約20分）值得一提奇美傍晚歐洲宮廷因燈光下拍照超美！又有定時宮廷式噴水池。十鼓 夜間 (除週末及星期五）無演出。星光票票價$100，有$50可購物折扣。園內有 電影場景可拍照。園區燈光下氣氛挺好。但建議白天前往。我是主要想看演出的。"}
{"category": "comment", "content": "值得來的好地方:沒想到十鼓擊樂團這麼厲害，把老舊破破的糖廠，利用舊建築改成了好有特色的文創園區。其中很多點子，都很難想到的，沒想到他們竟然可以弄的這麼好又有特色。我們當天是訂合菜，大家都吃得很開心很飽，菜色不錯。建議大家一定要預約導覽，有導覽安排活動帶著看與介紹，外加上擊鼓課真的很好。為了給整團的同事一個紀念，另外還有預約手工DIY鼓吊..."}
{"category": "comment", "content": "超美的夜景,很有文藝氣息!:星光票一定要去,很超值,值得慢慢走慢慢欣賞,需要2-3小時消化完畢!很值得大家來,而且又可以抵消費!"}
{"category": "comment", "content": "文化藝術:剛好有外地朋友到訪就一起去十鼓裡面的設施都很有文化價值也能有更不同的一番體驗表演也很精采看完還能有震撼的感覺下次也還會再來超讚"}
{"category": "comment", "content": "佔地寬廣的園區 規劃尚須努力:園區原先是台灣糖業公司的用地 佔地很廣 但卻讓人有點過大的感受 或許是因為承租的關係吧 會建議跟其他文藝團體多多的配合 讓園區內的空間可以讓更多的團體進駐 不要就只有一個打鼓的部分 這樣會讓整個園區很空洞"}
{"category": "comment", "content": "很用心經營的地方:沒想到台灣還有那麼美的鼓聲，去這個地方記得一定要先上官網確認一下表演時間，因為門票不便宜，如果沒有看到表演，會有點可惜!園區的一磚一瓦都是經營團隊自己建造的，裡面很乾淨，讓人覺得有用心在經營!"}
{"category": "comment", "content": "以各種方式體驗文化，滿足且快樂:沒想到台灣還有這樣用心經營的文化村，充斥著鼓樂及廢棄糖廠兩種文化交疊之地。不僅可以體驗打鼓，觀賞打鼓，在糖廠裡遊玩，糖廠有非常好吃的冰棒，還有好聽的風潮音樂進駐，利用舊糖廠的廠房機械發展娛樂，天車及音樂樹都非常有趣，星期五六日可以一整天到晚上玩個過癮，晚上真的非常漂亮，文化村可住宿，房間全用原木製成，真的好香好舒適，極為推薦！"}
{"category": "comment", "content": "票價不算便宜，但很值得:《2014.05.31》十鼓文化村本來是舊糖廠，經過十鼓整理之後變了個新模樣。雖然票價本身不便宜，優惠票也要359元。不過參加完導覽行程後，你會覺得其實十鼓的用心，值回票價。導覽行程完全免費，可以讓你瞭解到糖廠本身的歷史，不同國家的鼓，鼓的製作以及十鼓如何去重新改造它成為一個文藝，文化之所在等。導覽的重頭戲就是可..."}
{"category": "comment", "content": "推薦星光票:雖然是在地人，但一直沒機會參觀仁德糖廠。趁著新推出的週五~日星光票（100元），入內一遊，讓我很驚艷糖廠舊機械也可以變成藝文景點，尤其是由4層樓高糖蜜槽改建的酒吧，最值得一遊。"}
{"category": "comment", "content": "充滿傳統記憶的工廠:以前在附近讀書，每每經過看它總是破舊的樣子，想不到再次來到這裡，變得別有一番風味，和其他的糖廠很不一樣。結合鼓樂及充滿探索風味的開放式主題遊樂園，不論是大人或小朋友都能玩的很開心。"}
