{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": 3}
{"category": "comment", "content": "有吃有玩有心安:非常大的宮廟 ,香火鼎盛 ,遊客及進香團很多 ,但有廣大佔地可供停車不用太擔心停車的問題 ,也有許多小吃攤和最有名的燒酒螺 ,參拜的地方有分區域 ,也有持續規畫興建當中 ,有古蹟與現代建築 ,是很適合拍照的 ,幾乎一年就會去一次 ,代天府的王爺慈悲 ,顯赫靈驗 ,參拜完總是能有特別心安的感覺"}
{"category": "comment", "content": "王爺總廟 感受無形力量包容的所在:南鯤鯓代天府,一年最少專程去2次,因為小時候的印象,以及成長後戀愛的緣分,到後來創業感受到的保護及支持!都讓我因為五府王爺及萬善爺,以及中軍府元帥的慈悲關懷,讓我也學著關懷幫助弱勢! 學習對人生的智慧對待!"}
{"category": "comment", "content": "代天府:來到台南才知道這裡有好多間代天府的廟,不過南鯤鯓代天府算是國家級古蹟喔,這裡面前有一大片空地可以提供給香客停車,裡面還有小公園,這裡神明很靈驗喔,可以保佑大家出遊平安,身體健康,推薦大家來"}
{"category": "comment", "content": "第一次去這麼大的廟:對這裡的歷史完全不熟悉，就是跟著家人前來，特別多進香團的一天，各個鄉鎮都帶著神明來到這裡，有很多我看不懂的儀式，看到很多信徒拜，還有不同的敬香活動，台灣傳統信仰，香火鼎盛"}
{"category": "comment", "content": "充滿歷史遺跡的廟宇:喜歡台南的歷史文化文物，還保有當時的戰爭故事和遺址，建築物的興建，看得出幾百年的史蹟和當初投蓋的百姓，香火鼎盛。"}
{"category": "comment", "content": "威靈顯郝南鯤?代太天府:慕名而來 ,這裡的萬善爺據記載非常勇武威靈,以一人之力敵五位千歲,因此在南鯤?可以征得一地,真是太威猛了,這裡還有金錢壁 ,以九五排列,錢錢相扣,象徵富貴萬年,被香客門摸的發亮,"}
{"category": "comment", "content": "身心靈的安頓:一炷清香，裊裊香煙，溝通古今與未知。百年的廟宇，讓人感動。雖然周邊附近很雜亂，但反思一想，台灣幾乎所有的廟宇都是這樣，擁擠、很亂。缺點是，交通。如果是搭高鐵等大眾運輸，到這裡必須花一番功夫。但，來台南，就是來看歷史，一切奔波都值得。如果再來一次，建議還是開車，比較省時間。"}
{"category": "comment", "content": "推薦「大鯤園」:有300多年歷史，述說先民發展，具有豐富的傳說及故事性。另外非常推薦旁邊的「大鯤園」園林造景，非常適合攝影！"}
{"category": "comment", "content": "古色古香建築高雅壯觀的寺廟:代天府供奉李府千歲,池府千歲,吳府千歲,朱府千歲,范府千歲 , 非常靈感,有台灣王爺總廟美稱, 地處台南市之西北部,居糠榔山之虎峰,面臨大海,急水溪如游龍蟠繞,氣勢雄偉壯觀,建築更是美崙美煥,古色古香,剛完成的玉皇大帝凌宵寶殿造價更是非凡,來到這裡給五千歲參香還要給萬善爺參香,這樣才能都圓滿受到護佑,這裡也有道地美食,台灣小吃,..."}
