{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": 18}
{"category": "comment", "content": "美麗的綠色隧道:為了避開人潮,一早九點多就來搭乘竹筏遊台江,避開人潮~可以看到許許多多的很特別的潮間帶植物與動物~現在國小四年級的國語課本也有介紹,帶小朋友來親身體驗一下~是個不錯的寓教於樂的好地方"}
{"category": "comment", "content": "風景秀麗！但救生背心及導覽解說員?:搭小船遊綠色隧道在台灣真的很特別，但不得不說，救生背心舊到顯髒，辛苦的解說員已經累到只有自己知道在說些什麼！如果愛乾淨或想帶外國朋友來，真的需要考慮一下!!"}
{"category": "comment", "content": "台江處處聞啼鳥:那天搭了綠色隧道,也坐了台江繞了一大圈,搶搭綠隧的人非常多,建議一大早去,為何?因為下午的人非常多而且解說員也累了,我們當時搭末班,可能為了減少人數,我們的船超多人~其實坐在中間根本都看不太到,解說員都叫人拍照,我只想好好看卻看到一堆手機,相較於遊台江就好玩多了,一小時內看了好多鳥呀,有的在樹上歇息,有的在蚵殼攤吃東西,而且是一..."}
{"category": "comment", "content": "綠色隧道值得一覽:綠色隧道值得一覽，大概有5艘船一直來回，買票就可以上船，適合天氣好的時候來，感受搭船穿越綠色樹木所覆蓋住的小隧道。"}
{"category": "comment", "content": "美麗的短距離河上生態旅遊，建議上岸後走走美麗公園:船上講解的大哥很詳盡幽默的介紹週邊生態植物與螃蟹，沿岸綠色隧道美麗景觀，絕對值得一遊。上岸後大部份人都立即離開。我與妻子依照講解大哥建議在上岸處古戰場公園走走，才發現原來週邊迷人林道更是值得逛逛，還可以居高臨下以另一角度觀看下一班搭船遊河行程"}
{"category": "comment", "content": "四草綠色隧道很美，但周邊點少:四草的綠色隧道很美，解說員相當風趣，也有一些生態景觀；但是除了搭船、大眾廟之外，周邊交通稍微不便，標示不太清楚（像四草砲台躲在小學的圍牆旁，稍微不注意就錯過了）"}
{"category": "comment", "content": "乘筏穿越紅樹林，飄然於水上，賞鳥聽海樂逍遙:台江國家公園可能目前硬體設施還稱不上\"國家公園\"，然而自然風光卻令人回味再三。曾搭筏出海，隨著解說員講解，看見黑面琵鷺、夜鷺等鳥類芳蹤，一覽養蚵人家的生活與辛勞，雖然夏日搭筏出海口有些燠熱，但所見所感始終銘記在心。"}
{"category": "comment", "content": "迷你亞馬遜河在台南:四月中帶5位台師大研究所同學遊台江國家公園的『四草綠色隧道』，我們約10:00到【四草大眾廟】旁邊的竹筏港搭竹筏，人潮擠爆候船室，我們從門口開始排隊約等40分，若在外面的要更久，所以建議想搭船的行程要安排第一站，登船前每人發一件救生衣以保安全，旁邊還有斗笠可自行取用，最好戴因為台南很熱。出發了美麗的河終於呈現在眼前，這條美麗的水..."}
{"category": "comment", "content": "動植物豐富/景色優美:騎車從市中心出發約20分鐘可以抵達，須要先買船票再去排隊入場，班次蠻多的，船上介紹人很有趣可以了解很多小知識，天氣好的畫風景很美麗喔"}
{"category": "comment", "content": "物超所值的生態旅遊:周日早上10點30分抵達售票口，搭船跟購票的遊客擠滿等候區，綠色隧道航線要等兩小時才能上船，只好改乘坐另一條馬上開船的內海航線，走馬看花的航行吹著徐徐微風，很是舒服，值得一遊!"}
{"category": "comment", "content": "台灣的亞馬遜，很新奇也很值得一遊:建議先預約船家登船時間，避免排隊時間過久~~另外，我們搭的那個船家，還會示範如何在船行的同時，利用器具在河裡撈魚蝦~也去看了養蚵的方式，對整個水上的生活做了一個完整的介紹....是個可以長知識的行程^^"}
{"category": "comment", "content": "四草綠色隧道不錯喔!:景色不錯!船家提供草帽供遮陽!唯一缺點是救生衣都同樣款式,5歲以下小朋友無法穿比較不安全!週邊較無其它景點可以遊玩!"}
{"category": "comment", "content": "綠色隧道倒印河中美景:綠色隧道很漂亮，解說也不錯，一船大約40-50人，缺點是河道很淺，綠色隧道很短，上下船處看起來比較原始，蚊蟲比較多"}
{"category": "comment", "content": "迷你版亞馬遜∼拍照很美:河道不長，排隊時間遠比搭船時間長很多。導覽員生動地帶領大家觀察周遭的動植物，不過要能聽懂台語比較有趣。經過重點河道時拍照真的很美，導覽員也會適時緩下船速讓旅客們取景拍照。建議是一早或是傍晚再來，排隊時相當熱！這個景點對我來說屬於“有來過就可以”之列。"}
{"category": "comment", "content": "四草竹筏生態遊值得推廣，但服務品質有待加強:5月天，氣溫高，旅客心情也浮動，在買票及等待的過程都感到環境的擁擠吵雜，無座位必需站立等待約20-30分鐘，工作人員的高分貝音量及面無表情的宣達皆讓人無法感受遊船之喜。上船後，解說者的聲音及指令有稍稍降低旅客們的不安情緒，講解內容亦中規中矩。在行前有看過其他網友分享的照片，不知是自己的照像技術不佳還是陽光強度不同，照出來的照片沒..."}
{"category": "comment", "content": "第一次拜訪就愛上的自然景觀公園:從來都沒來過, 但第一次來就愛上這個規劃很好風景宜人的自然景觀公園, 園內最著名的是四草隧道, 乘坐竹筏進入遠古時代人工挖掘的紅樹林水道區, 觀賞稀有的鳥類及紅樹林生態, 很值得帶小朋友來體驗."}
{"category": "comment", "content": "四草綠色隧道讚:來台江一定要搭船體驗台灣的亞馬遜叢林─四草綠色隧道，四草大眾廟後方排水道的紅樹林區，是台南市最佳的紅樹林自然觀察區，在不到兩百公尺的水道旁，分佈著海茄苳、欖李及紅海欖三種紅樹林植物，並能清楚的看見紅樹林間活動的鳥類、招潮蟹及彈塗 魚。經過別錯過，心動不如馬上行動。"}
{"category": "comment", "content": "happy:我是來看黑面琵鷺的,雖然有志工提供的望遠鏡可是看不過癮,新聞說高雄的茄萣比較近,下次再去,台南happy在過國姓橋左轉沿著大路一直往前開."}
{"category": "comment", "content": "文化-生態-知識之旅:還記得以前到四草大眾廟, 只有抹香鯨博物館, 遊人稀少! 而今, 政府設立了第8座國家公園在這裡, 不但帶來經濟的成長, 也將台南府城文化以及自然景觀與生態保存下來!這次到台南想帶小朋友多接觸大自然, 也多吸收一些知識好教育小朋友, 就驅車來到台江國家公園, 選擇\"台江內海\"的旅遊行程!船上的解說員以口語化的解說讓乘客..."}
