{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": 11}
{"category": "comment", "content": "令人舒適的大學校園:寬廣的大學校園, 有台南舊城牆遺址,也有大片草皮 水池與像極某人壽標誌的巨大榕樹, 非常適合情侶散步散心或是小孩放風"}
{"category": "comment", "content": "廣闊的校園，林蔭大道與歷史建築相輝映:位於東區校地寬廣，區內榕園大榕樹與草地相呼應，非常壯觀，多處歷史建築，頗值得一一探究，很適合假日午後以自行車在校園內穿梭而行，古城牆與現代雕塑隨處可見，古意與現代交錯，頗值得一遊之地。"}
{"category": "comment", "content": "愜意氛圍的大學:成大最有名的應該就是校內的榕園了，這裡很適合悠閒地坐著看著學生們來來往往，體會校園氣氛。校區頗大、綠化的部分也多。"}
{"category": "comment", "content": "很大很清幽咩也很優雅的學校:我遇見初戀的地方，同時也是我差點修課學分被當到畢不了業的地方.....,學校很大，人也都很親切，教官照顧學生，老師關心學生，真的能在這裡讀大學是件很幸福的事情。缺點大概就是會覺得自己好像永遠長不大，哈哈。"}
{"category": "comment", "content": "古色古香的學校:位於台南古色古香的大學,學校內有許多老建築,都是日據時代的古蹟,雖然歷史悠久,但是建築物依然堅固,另外學校位於後火車站,生活機能健全,來台南玩時,可以來成大走走~~"}
{"category": "comment", "content": "大學是不是變太多了，馬路也太多了！:數十年未曾回到自己大學的老公，從一下車就開始質疑究竟還剩下些什麼建築物似曾相識呢？他直說變太多太多了，尤其當初他們使用的ㄧ層樓的建築物，竟然ㄧ棟房子也沒有留下來，他真的很感傷的到處找一些熟悉中的事物，如獲至寶地找到一台火車頭，他直說以前火車頭是在外面風吹日曬的。改變或許難免的，但是台南市行政部門是不是該更為這個學校給予更多的協助..."}
{"category": "comment", "content": "提到成大第一個想到的當然就是榕園了:嚴格來講這不太算是個景點，不過近年來不少校區都改建的相當漂亮，成大最知名應該就是榕園了，裡頭其中一顆榕樹還是知名銀行的商標，這應該算是個散步或者運動的地方"}
{"category": "comment", "content": "過去，現在，未來:過去，光復校區擁有不少古蹟。現在，成大是南台灣最好的大學。而說到未來，成大自強校區的綠色魔法學校，則提供了我們一條可行的道路。台南，舊稱府城，擁有全台灣最悠久的歷史。而成大，就是承襲歷史，把握現在，展望未來的好地方!"}
{"category": "comment", "content": "從小到大的回憶之地:從小到大的回憶之地，爸爸也是資深的校友，在這裡有滿滿的回憶，再加上曾經在這裡工作過一年，是個有歡笑也有淚水的地方。校園裡滿滿的大樹和草地和魚池，是個充滿溫暖的地方~"}
{"category": "comment", "content": "蘇迪勒後的探訪:生活機能相當便利，就在火車站的後面。歷史系?非常漂亮，是拍婚紗照的好地方。非常不巧的是，造訪時機正逢颱風過後，雖然國泰logo並無大礙，但景觀有些殘敗。"}
{"category": "comment", "content": "美麗廣闊的綠地:廣大的校園和寬闊的綠地, 還有多株美麗的遮蔭大樹, 校門口對面還有豐富的小吃街可以選擇, 交通便利旁邊就是台南火車站, 購物也有遠東百貨公司"}
{"category": "comment", "content": "交通便利:從後車站就看到成大了，展覽許多雕塑家的作品，增添藝術氣息。校區有些分散不夠集中。部分建築頗有特色，校內有陳奇祿、曹永和的展覽，可追思名人事略。"}
{"category": "comment", "content": "學生品質差:愛闖紅燈，又愛逆向騎車，機車都亂停，又愛當低頭族，垃圾也亂丟，最差勁就是中午吃午餐都愛插隊，這就是國立成功大學的素質嗎？"}
{"category": "comment", "content": "多元面向的國立大學校區:走在成大路旁，整個人不自覺地就像沾染到讀書的氣息，成大的魅力讓人無法抵擋，鄰近周邊，各條小巷內藏著的美食，也像尋寶圖一樣，每每都是驚喜。"}
{"category": "comment", "content": "南部的著名學區。:校園裡的那顆樹，讓我想到國泰的LOGO，很有意思。對街就有百貨商場及香格里拉飯店，是一個很方便的學校。之前在香格里拉住過一次，是一間可以在裡頭休閒的飯店。"}
{"category": "comment", "content": "非常舒適又超級廣大的校園!!:國泰人壽大樹絕對是經典地標超多人聚集乘涼野餐，也適合戶外活動而各個校區的建築物也是非常適合四處遊覽適合假日親子出遊或者想要踏青散步的民眾喔!!"}
{"category": "comment", "content": "很大 很方便到達的學校:學校很大，有七個校區，分別為光復、成功、自強、勝利、敬業、成杏、力行校區。台南後火車站出來就到光復校區，是以前日軍步兵第二聯隊營舍的所在地，著名的榕園是當時步兵的演練場，現在則是個適合全家大小休閒玩樂的地方。成功校區是最早成立的校區，有許多日治時期的老建築，也是成大博物館所在處。"}
{"category": "comment", "content": "台南的學術殿堂:從日據時代發跡，一路踏過台灣歷史的馬車走入現代所有學子的人生，教育一直是這所大學永遠的使命，窮理至知的校訓與橫亙大學路的牌坊永遠的提醒著我們永無止盡的學海無涯，同時有著許許多多哲思的雕像與學生的創意，就算你不念成大也值得一逛，只是很大 要多走上許多時間"}
{"category": "comment", "content": "南部第一學府:校地寬廣，規劃良好，歷史也很悠久，光復校區的小西門遺跡、榕園為必造訪之景點，同校區的歷史博物館也可一逛。小東路為界，對面的力行校區重整後的台文系是新興景點，日治時期的軍醫院改建為校舍，保留其傳統特色，非常漂亮。除了校方的行政令學生頗有微詞，硬體上都是很棒的。周遭不乏學生美食。"}
{"category": "comment", "content": "真港台南首大:成功大學校區彼此分散運動風氣很盛校區內也有許多城門古蹟與週邊的店家出入方便步行距離短也是其一特色交通亦很便捷哦"}
{"category": "comment", "content": "The most friendly place in Tainan.:在台南要找一個願意說英文的路人不容易，成大是台南的一個高等學府，當我還是學生的時候就常常碰到外籍學生跟外國旅客來學校參觀跟問路，我們學校最有名的是百年以上的榕樹，穩健的紮根在光復校區，學校裡的風俗對於外地人都是熱情接待的，就算英文講得不好也會比手畫腳的表達自己，不會有明明會講英文但卻不想幫忙的事情發生，以前還是學生的時候也常常會..."}
{"category": "comment", "content": "回憶學生時代的美好:成功大學可謂是台南市占地最廣的一座座高學府，也是許多台南人的驕傲，校區媕Y的榕園不但是許多新人婚紗必拍的景點，也是許多廣告取景的地方，更是許多台南人約會踏青的美好回憶，而成大周邊的小吃更是不勝枚舉，所以來台南，成大與其周邊是個不錯的選擇喔.............."}
