{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 3.5}
{"category": "rank", "content": 4}
{"category": "comment", "content": "生日鹽很特別:日式建築主體，內部介紹鹽的相關知識與產品最具特色的就是366日的生日彩色鹽，每一天都有不同的寓意裡面有販賣不少鹽相關商品及食物"}
{"category": "comment", "content": "麻雀雖小，五臟俱全:日式風格濃厚的一個景點，適合情侶或是朋友一同前去。365種顏色的生日鹽是一大特色之一，外面還有適合小朋友玩耍的親水設施。鹽能有的變化如此之多，頗有鈺叫於樂的功能。"}
{"category": "comment", "content": "366色的美麗:從沒想過原來平時食用的「鹽」，搭上了一年12個月366天，變化成各種顏色的美麗，每個人都有屬於自己的顏色與特性，想要還可以到旁邊紀念館帶回自己的生日鹽"}
{"category": "comment", "content": "充滿商業氣息的賣店:打著日式老屋的名號，裡面只是一直賣各種鹽的產品還有食物，也都不太好吃。屋子已經看不出古味，反而像是仿冒的一樣，修整得太新穎了。只是去個趣味的話還可以，不太推薦專程跑去。"}
{"category": "comment", "content": "看到顏色繽紛的彩色鹽心情就跟著開心了起來歐!!:抱著懷舊的心情到此一遊 沒想到一進到裡面看到色彩繽紛的彩色鹽堆還有生日解讀後 心情也跟著繽紛的起來 還可以吃到用鹽做成的冰淇淋真的很棒!!"}
{"category": "comment", "content": "普普通通:為日式建築 建築本身相當有特色 彩色鹽沙 很漂亮也很適合當作禮物 可是除此之外 景點有點小 東西不是很多 有點小失望"}
{"category": "comment", "content": "??:我??里差?，因?博物管由于缺乏?金和利?，目前是????。?山??放?，但是如果你是???的?我不建?你再特?去?山一次，因?在路上就可以充分欣?到?山?貌。"}
{"category": "comment", "content": "多彩的生日?:本?我??到?里是因??多年以前建造的日本?房子。入口?附近的一架美?的人力?吸引我?拍了一些照片。在第一?房子里，我?看到了366不同?色的?，指示一年中的每一日（一?人的生日）。在另一?房子里有不同?格的?票。我??了几包?，享受了免?蛋筒冰淇淋！?我??了一些?票，我?得到一?免?用?包裹的?蛋。我?需要用?子敲碎?......"}
{"category": "comment", "content": "名氣與內容物不符:剛好是過年期間，人超級無敵多，影響了參觀意願；不過，扣掉365種生日鹽噱頭之外，館內好像也沒有什麼特別的，就是商品展而已。"}
{"category": "comment", "content": "夕游出?所——彩?:?我??到??地方的?候，台?朋友告?我“?里??年?一代了解台南的??史”。我??突出的特?是?里是日本?格的房子，大概建立于1899年左右。叫夕游出?所，意思是日落的房子。?去之前，????里有一?供孩子?玩耍的沙地。房屋小，走?去?看到366种不同?色的?。一年中的每一天都代表?一种?色的?。查查你的生日，看看代表哪一种?..."}
{"category": "comment", "content": "夕遊出張所:一個介紹鹽使用的地方，裡面賣一些跟鹽有關的產品，房子很古色古香，地方不大，我的感覺是還滿普通的一個地方，適合帶小朋友來體驗。"}
{"category": "comment", "content": "鹽商店:夕遊為在夕陽下漫遊之意，日式風格的外表下，裡面其實是專賣遊客以鹽衍生的產品，喜歡購物買當地特色小物的可以來看看"}
{"category": "comment", "content": "夕張出遊所-我家後花園XD:因為家住安平~所以算是安平通了~其實在夕張尚未對外開朝時，本來就是我跟太太的私密景點，不過好在雖然對外開放後旅客超多，但是環境品質並未影響太多，家裡小寶貝超愛玩沙，因此三不五時便會車子開著，讓寶貝快快樂樂玩沙，店內對於鹽有詳細相關產品及介紹，非常建議首次台南短程旅遊安排在內，更適合家庭親子遊，夕張閒晃+同記豆花下午茶+回程安平老..."}
{"category": "comment", "content": "令人不知所云的景點:個人覺得非常無聊，感覺是間賣東西的商店，沒有什麼特別的地方，進去不到十分鐘很快就可以逛完了，不太建議將此景點排入行程內。"}
{"category": "comment", "content": "不要假日去 沒出遊的品質:不要假日去 沒出遊的品質 又不好玩又累 .平日就不錯它旁邊有一條小路可以上後面的堤防 黃昏的時候看晚霞超級美的真的.當下會覺得很舒服 .愜意..."}
{"category": "comment", "content": "小小的 可是有趣:很有趣的安平小景點，有著日據時代的歷史，也被刻意建築與包裝成日劇的小景點，東西不多，卻相當有特色，這大概也是為什麼幾乎隨時都有滿滿人潮的原因。"}
{"category": "comment", "content": "古蹟+文創,很棒:常聽人講,往台南安平豆花方向.途中有個新的景點很不錯,可以去逛逛。利用這次旅行前往這個景點?觀,發現這個景點太好找了吧!!就在往必吃安平豆花的方向右?,就可以發現這夕張出遊所。至於裡面有啥東西,相信不用我多說,上網查夕張出遊所,即可列出一推介紹了,個人覺得裡面文創賣彩色鹽,真是的好點子,把日常必用的飲食的鹽巴多點變化,加點生日顏..."}
{"category": "comment", "content": "很有日本風味的景點:建築很有日本風味，雖然地方真的不算大。不過仍是適合拍照的景點。外面還有能讓小孩玩沙的地方，適合假日一家人出去走走。"}
{"category": "comment", "content": "彩色鹽之體驗:台南一天遊的第一站.以為是一個頗大的景點. 怎料從火車站到達這個地方時. ....OH..原來是一間小小的屋子.這裡沒有收入場費的.. 所以是自由進出.由於當日是WEEKDAY所以人也不多. 裡面是以366款生日鹽為主要欣賞的地點.之後就是有不同種類既鹽既介紹.裡面還有一小店賣紀念品和蛋蛋. 還有1..."}
{"category": "comment", "content": "夕張出遊所(很有日本風味的地方):有366個生日鹽，是挺特別的地方，位置就在安平古堡的附近，可以順便晃過去看看走走，還不錯，但是餐廳&喝咖啡的地方，會有些廁所的味道(美中不足)。不過有蠻多鹽的相關商品&小禮物可以購買。也可以將自己或是喜歡的人生日鹽拍照留念。外面也有一區沙地，傍晚的時刻可以讓小朋友玩沙子喔!"}
{"category": "comment", "content": "帶孩子去玩還可以:位於安平主街的外圍，順路去看還可以，但真的不需要專程去。主題就是鹽，一個生日一種鹽，但除了顏色不同之外不知道有什麼不同，而且還不能買了作紀念。帶孩子去玩還可以，但年輕人大概只要五分鐘就不知道要幹嘛了。餐點不便宜，坐在販賣處外的小桌，一陣陣廁所臭味襲來，根本無法坐久，我們只好迅速逃走。"}
{"category": "comment", "content": "還算有特色:一個生日一種顏色但是由於開放空間的關係生日鹽有點受潮和髒污那堨D要是賣生日鹽商品看樹屋的時候可以順便晃過去"}
{"category": "comment", "content": "適合親子同遊的景點:夕遊出張所是位於安平這幾年外包給民間機構才剛重新整建好的一個景點，外觀建築很適合拍照，裡面還有講述一些鹽的種類與相關知識，也有用餐及相關商品DIY的活動，很適合親子同遊....."}
