{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 3.5}
{"category": "rank", "content": 10}
{"category": "comment", "content": "保存與維護良好的歷史遺蹪~ 值得去看看！:大部份的城門都會被保留下來，位於台南市的這個大南門，被規劃為社區小公園的一部份，城門內外及周邊環境維持的很整潔，給人舒爽的感覺並能陶醉在歷史的氛圍裡，而城門每日有固定開放時間，並有安排有專人守衛，顯示地方政府對其歷史保存與照顧的重視，假日午後，很適合去散步走走，欣賞古蹟並吸收樹木草地的青綠氣息。"}
{"category": "comment", "content": "穿越古今的城門公園:在孔廟商圈的後半段，人不多所以可以愜意的好好看看古城牆遺跡，一近南門公園請先往右手邊走，便可以看見一棟古樸的兩層樓建築，這裡前身是台南放送局，目前為台南市電影書院，幸運的話，可以碰到下午的電影播放(請於下午一點半索票入場即可)，或是有各式的講座，讓人們增加點文藝氣息，如果無演講及電影，及本身也是個電影博物館，陳列著許多有關歷史電..."}
{"category": "comment", "content": "城市中一處悠閒的靜地:位在南門路上離孔廟與府中街不遠，卻不像那人來人往，這兒就像一個有歷史的公園一樣，有記載著當時風光事蹟的碑林，等著你去發掘、想像；而坐在大樹下吹著風打個盹也是件不錯的事。"}
