{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": 4}
{"category": "comment", "content": "滿懷人文氣息與寧靜:古色古香的台南孔廟，除了是一級古蹟外，也是台灣保留最完整的孔廟，加上周遭大樹眾多，在炎熱的台南街區中，多了一處可走走乘涼的地方，對面的府中街，除了有各式的台南當地小吃外，特別打造的街道也與孔廟相互輝映"}
{"category": "comment", "content": "歷史風味悠久:附近歷史建築很多 且有莉莉冰果店 福記肉圓 風味獨特 交通方便 位於府前路 南門路交叉 古色古香 很適合帶小孩前往 樹木還有松鼠"}
{"category": "comment", "content": "繁雜都市中的一處寧靜:位在台南市中心有著全台首學美稱的台南孔子廟，是許多5、6年級的台南人小時候遠足或戶外教學常去的地方，這個別具歷史意義的地方還保留著許多歷史的痕跡供後人探尋，假日也常有一些藝文活動的演出，是個值得去走走逛逛的地方。"}
{"category": "comment", "content": "台?教育性之旅:?有中???的文化，台?的?史的教育性的知?，使你更了解孔子?的由?。附近有一?有趣的二元加?小?。"}
{"category": "comment", "content": "文化之旅:很古色古香的建築，富有其歷史定義，我們去參觀那一天，還有當地的學生團體在做音樂表演，孔廟堣瑤d圍很大，可帶小孩到處走走，幫他們跟許多古色古香的建築拍照，肚子餓了，孔廟附近也有許多不錯的小吃，值得帶小孩去走走，增加文化氣息。"}
{"category": "comment", "content": "從小到大最具有回憶感的廟宇:因為住家距離孔子廟步行只要5分鐘，是小時候阿公阿嬤牽著我的手常常散步的地方，長大了到遠方工作，返鄉時也常會去走走繞繞，有外地與國外友人前來台南旅遊時，也都會帶他們過來走走看看，孔子廟整體表劉的很完整，也維持古蹟應有的古味，沒有被翻新的很恐怖，且此地還有年代久遠大大的榕樹，只是前幾年因為植物病變和強颱，導致大榕樹生病了倒了，現在還..."}
{"category": "comment", "content": "殺時間的地方:空間雖寬敞但參觀遊客眾多；內部可祭拜孔子但需入園費，如無祈求考試上榜等特別需求，可在外部遊玩即可。附近有一小夜市可走逛，內有一串2元甜不辣，可嚐鮮。"}
{"category": "comment", "content": "雖然是舊地整新的'古蹟'，但其實還是值得一遊:雖然是舊地整新的'古蹟'，但其實還是值得一遊，旁邊的國小很有特色，與孔廟融在一起；另外，附近的府中街也值得一逛。除此之外，附近也有很多家知名的小吃，可以花一下午的時間逛逛。"}
{"category": "comment", "content": "家庭遊逛逛庭園，講講故事:庭園幽靜，讓小朋友上文昌閣（塔）也很不錯。孔子是誰？一個老人教教你己所不欲勿施於人也，做父母也不用太說教，輕輕帶一句小朋友就明白。為什麼有個鄉賢祠？因為以前會拜拜做官做得「好」的人和那些鄉紳賢達。「現在不用了，他們都是人」。「節孝祠孝子祠」呢？「古時非常重孝，今天不用拜但也要孝順長輩。」"}
{"category": "comment", "content": "舒適的閒晃空間:孔廟空間大，很適合散步；周邊的府中街是藝文集散地，有許多特色小店、美食；旁邊的武德殿、山林事務所、台灣文學館也都很適合走走，以孔廟為中心的區域絕對不可以錯過。"}
{"category": "comment", "content": "?承??，值得一去:台南真的把中式的??保存的很好。?建孔?，?行祭孔典?都是?于儒教的尊重和?承。孔????祭孔?用的器具和服?，并配以?明。主?的多?牌匾有自清朝的多任?治者??，足以看到儒教的地位。主??旁的神位表??文人祖先的敬意。 旁?的明?堂是??儒教的地方，?洁的建筑透???的?香气息。??地方?意盎然，庭院美?。"}
{"category": "comment", "content": "台南舒適的生活圈:南門路到孔廟這一帶算是台南最舒適的生活圈了，除了有各式各樣的古蹟外，還有許多小吃！下午整個很適合來這裡逛街，體驗台南慢活的情景"}
{"category": "comment", "content": "臺南孔廟 附近有很多古蹟及美食:若想要進入台南文化美食的人可以上網查詢一下想去的地方，因為近期的交通比上之前我到的差異稍大，現在除了交通方便（著名地標皆在市區附近）且若是外地遊客也可以租車或者開油電混合車，因為我們在每個停車場都看到充電器（可用悠遊卡哦。??）"}
{"category": "comment", "content": "另一种?宇:在台?游玩十天之后，我看?宇都看?了。跟其他那些人?去求????或高升的?不同的是，?座?比???，基本上都是跟孔子有?的。如果你在中?旅游?到之前去的?，?里?是比?安?的。最有趣的是地上的松鼠（?然有?志??“禁止喂食”但是基本上每?人都在喂）。?有?到跟孔子有?的什么?西。"}
{"category": "comment", "content": "濃濃的書香氣息:濃濃的書香氣息,可開車前往或是騎機車都很方便停留時間大約1個小時即可逛完全程在裡面可以感受濃厚的書卷味道"}
{"category": "comment", "content": "路途休憩的一個景點:這區塊主要在於孔廟附近周圍很好逛，很多美食...除了吃吃喝喝外，就可以來孔廟這走走休憩一下...適合在一個旅程中或是半日旅遊，穿插搭配悠閒休憩的一個景點。"}
{"category": "comment", "content": "有松鼠:需要買門票的範圍很小，買了票似乎有點不值得，有很多老鼠樹，而且上面很多松鼠，一旁有忠義國小是開放式的，裡頭有武德殿外觀很漂亮，另一頭有台灣文學館，也很值得參觀"}
{"category": "comment", "content": "悠久歷史的孔廟:記得好像很久以前來過，這趟的台南行也來回味一下，歷史悠久的建築，具有很特別的意義，來這邊走走逛逛，假日時剛好碰上有表演，而表演的音樂非常棒，出乎我意料的好聽，給優閒的午後增添點輕鬆爵士的氛圍!"}
{"category": "comment", "content": "臺灣第一座孔廟—臺南孔廟:臺灣第一座孔廟興建於臺南 (現址臺南市南門路2號)，是鄭成功之子鄭經主政時期，於永曆20年（西元1666年），參軍陳永華在臺南府城興建，又稱全臺首學。"}
{"category": "comment", "content": "台灣文化的源頭:帶了兒子參觀孔廟，介紹了孔廟的意義。這座孔廟是全台灣首座孔廟，非常多的?子來此參拜，希望高中名校，廟內特備紙條供?子寫上心願，貼在?上，非常貼心。兒子用英文寫了心願，我?孔子看得懂嗎？ 兒子?當然看得懂，孔子是神!"}
{"category": "comment", "content": "可以免費參觀外圍的擠的建築群:我那次去是免費參觀外圍的擠的建築群，因為如果要進去真正共赴至聖先師的主要建築還要收費，所以我就在外圍逛一逛，還有紀念品區就走了~"}
{"category": "comment", "content": "有如走進古代空間:說到台南的古蹟, 孔廟在我心中是一等一的好!謝謝台南政府用心的保留台南古蹟.玩單眼的人, 喜歡古蹟的人, 一定不要錯過孔廟的古色古香."}
{"category": "comment", "content": "可以用一整個下午把孔廟與附近街道晃過一遍。:孔廟本身與比鄰的忠義國小都?得走逛，但假日要有跟眾多觀光客擠的心理準備。週邊的府前路、南門路及府中街都有不錯的肉圓、控肉飯、冰果室、咖啡店等。忠義路上的金萬字書店亦?得一訪並帶幾本書回家。"}
{"category": "comment", "content": "很有人文的園區！:孔廟常常有結合市府舉辦的「古蹟沙龍」藝術表演活動！孔廟位於車水馬龍，熱鬧繁華的市區裡，但來到這麼卻可享受到在塵囂中，難得的寧靜與悠然自得！如果能碰巧遇上藝術表演活動！那也是一種小確幸呀！"}
{"category": "comment", "content": "孔廟:孔廟有外國人會參觀 有些古蹟保存完整＿ 但也些因時間久而模糊爬上小亭台可眺望孔廟 對於至聖先師有無比崇敬與追思"}
{"category": "comment", "content": "具有深度的紅色建築:一直喜歡紅通通的建築,那彷彿是喜氣與平安的象徵,曾經是學習的學堂,而後變成祭祀孔子的廟宇,從建築中學會尊重長者,從祭祀的牌位中認識不熟悉的書中人物,不過最主要的是建築的美學,讓人真的進來就不想太早離開,樹木蓊鬱,夏季拜訪的好去處"}
{"category": "comment", "content": "旅行中的特殊記憶點:那次是在晚間造訪孔廟,雖然只有微微的燈光,但寬廣的天空,使人心情十分好。再加上一些參天的老樹及古老的建築,沈澱了一天旅途中的疲憊。若再有機會到台南,一定會再度前往孔廟。"}
{"category": "comment", "content": "假日好去處:現代的小孩都成迷於電腦或手機，利用假日帶小孩出去走走，來臺南孔廟了解歷史與文化，書本裡面只是了解一點點，來孔廟解說讓孩子更加了解"}
{"category": "comment", "content": "百年歷史的交錯:早一點去孔廟，感受一下歷史，也不用人擠人。現在的人除了拍照打卡之外，也不知道所在地的歷史。花一點時間GOOGLE一下台南孔廟，之後再到孔廟去按圖索驥，真的很值得一遊"}
{"category": "comment", "content": "遊玩府城好食光:台南孔廟正是適合散步的景點，融合綠意及古意文風的建築，上午慢走在校園的操場，或是午後坐在樹下木椅靜看著路上喧囂，那份特有的假日清閑和感受府城的慢意生活，皆是非常值得走上一走。一日遊的路線若不走購物路線也許可以這樣選擇－早起享用魚粥、羊肉在地盛名的早點。(真的早點到就早點吃到。)→人潮絡繹不絕水仙宮早市的在地生活→瀏覽文學..."}
{"category": "comment", "content": "文武官員在此下馬:台灣大一座孔廟。聽說以前治安不好，城牆打掉之後成為自然與人文兼備的公園。有個小房間可以摸孔子的手，求功成名就"}
{"category": "comment", "content": "台南孔廟有好吃好玩的東西多喔~:這裡有些特別的小吃及文創小物，與我居住的台中風情不太一樣。台南真的是一個好吃又可放輕鬆的生活空間。棒!!"}
{"category": "comment", "content": "那裡的樹很漂亮:那裡的樹很漂亮 , 很特別 , 和周圍環境很配合 ; 裡面有數座廟宇 , 也好像有人在講故事 ( 或許是導遊... ) ; 很適合閒坐休息呢 ~"}
{"category": "comment", "content": "各個皇帝和總統送的匾額很特別:沒來過這裡就不能說你來過台南。這裡有很濃厚的人文氣息，雖然有點小，但是這裡很特別，也富有濃濃的古味。尤其是大成殿，有很多清朝皇帝與總統送的匾額，從康熙到馬英九都有，這裡的解說員會解說每個匾額背後的故事，十分有趣。另外，旁邊的國小和這裡只隔著一道矮牆，我真的很羨慕在這國小裡面讀書的學生。"}
{"category": "comment", "content": "富有人文氣息的地方:台灣最古老的孔子廟，內部除了孔子外，還有供奉許多文人。去台南必造訪的景點之一。每年九月底教師節古禮祭祀之莊嚴盛大也非常推薦體驗。漫步在附近小巷弄也常常有意外的驚喜。"}
{"category": "comment", "content": "松鼠特多（叫聲響亮）的孔廟:台灣的孔廟不多，既然古有「一府、二鹿、三艋舺」，到台南一遊，自然不該不到孔廟參看。可能由於正在整修，整體而言和鹿港孔廟相比似乎略顯黯淡，但孔廟老樹久富盛名，用心一看時，發現松鼠恣意奔馳樹間，且呼朋引伴，叫聲響亮（第一次聽到松鼠的叫聲），可見孔廟雖四周馬路還伺，卻殊有靈氣，使遊客、比鄰的國小......，都具備一定水準，能讓松..."}
{"category": "comment", "content": "看看建築物:看看建築物，不用門票，附近可以逛府中街，吃莉莉水果店，可以逛草祭二手書店，旁邊的豬腳飯也不錯吃。附近可以吃可以逛的不少。"}
{"category": "comment", "content": "老街設計很棒:大家一定要在老街用餐,許多簡餐店,我最喜歡一元關東煮,很便宜喜孩也很喜歡,孔廟內很涼爽,大樹很多,適合小孩和老人散步,對面蒸肉圓和莉莉冰店也超推薦,莉莉水果很甜"}
{"category": "comment", "content": "全台首學:泮宮池坊~下馬碑顯尊榮~~東大成集歷代文~~明倫堂招崇學~~大成殿上九曾珠宮通天筒~~鴟梟慕儒風~~?起木鐸振後世~~九重門釘顯文王~~六佾舞春秋~~歷代名匾顯尊崇~~^^!!~~~"}
{"category": "comment", "content": "晴朗寧靜的孔廟:孔廟很值得去走走，充滿古色古香的情調，周圍的小巷也有很多特色的小店值得去逛逛走走，有一家2元的黑輪店(可以去嚐嚐)。"}
{"category": "comment", "content": "古色古香:很有書香氣息的地方，雖然已經不是完整的書院，但也可以感受一下當時考生的環境。這裡也常常有文藝活動，常常有小朋友跑來跑去，附近也有小吃可以吃，台南的好地方。"}
