{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": 5}
{"category": "comment", "content": "綠色的古堡:安平古堡年輕時來過，今年初再來變化不打，立了一個新的碑寫著安平古堡四個字，字的?色是綠色的很是少見，有個觀景樓，上去也看不到什?美景，幾支古炮正在修理中。靠近古堡有條老街有間蜜餞行賣的蜜餞不錯。算是可買伴手禮的店，樹屋，英國的洋行都在附近，也都可一併遊覽，幾年來一次也就夠了。"}
{"category": "comment", "content": "歷史悠久:再度造訪這個充滿歷史意義的古城，遙想當年鄭成功的種種事件，加上駐館人員的詳細解說，真的是很值得親子一同造訪。"}
{"category": "comment", "content": "靜謐怡人的景點:走過安平老街、熱鬧繁華的古堡街、品嚐過地道小食後，走進紅磚古堡，回到台灣的過去：原來不止被日本，還有被荷蘭統治過。攀上稜堡，俯瞰安平的景色，風光有如青島∼"}
{"category": "comment", "content": "特別的安平燈塔:一進入安平老街就可以看到顯眼的安平燈塔，屹立在古堡之中，交織出一面畫中的景色，進入安平古堡後，登上燈塔的頂端，更可以看到安平的風景，彷彿可以看到荷蘭人從海的那端駛過來一樣。"}
{"category": "comment", "content": "歷史的見證:想瞭解臺灣歷史，台南安平絕對是一個重要的起點，歷經荷蘭、明鄭、清朝、日治、而到如今的中華民國，歷經了近400年的歲月。目前古堡中的『熱蘭遮城博物館』旁這座斑駁的古城牆，是真正當初的外城南牆，使用糯米汁、糖漿、蚵殼灰、三合土建成...這座殘牆見證了安平古堡數百年來所經歷的歲月與炮火。"}
{"category": "comment", "content": "古蹟巡禮:城堡蓋的好美，很壯觀。走在上面感受以前的人的生活，很有歷史味。大樹也很多，很多看起來都很老了，綠意盎然的，很喜歡。"}
{"category": "comment", "content": "古色古香的歷史遺跡:最早建於1624年，是臺灣最早的要塞建築被列為國定古蹟, 是荷蘭人統治臺灣的中樞、也曾經是鄭氏王朝3代的居城。可以從中了解台灣早期被殖民的歷史"}
{"category": "comment", "content": "古蹟歷史永遠可以細細品嚐:每次到這裡的感覺都很不一樣，雖然現在很多陸客。但平日來可以慢慢欣賞的遊走。每次來這裡的感受都不同。也可以順便吃吃新鮮的蚵仔煎和買買蜜餞，逛逛無聊的老街和細細欣賞當地早期的建築和巷弄，非常的有味道。"}
{"category": "comment", "content": "失落的古蹟 被攤販包圍景區:安平古堡 說真的對台灣人來說是一個歷史性的遺跡 但是因為周邊的入口已經被攤販所包圍 對遊客而言 真的是惡夢首先是經過媽祖廟 雖然廟方的牌坊很大的矗立在街邊上但在廣場的邊上 一家相鄰的一家 都是小攤販如果販售的是當地的特色東西也還好 有些的販售 還是一些很奇怪的嘟西門票的購買 在進入廟門廣場的的右側 左側是..."}
{"category": "comment", "content": "台灣歷史的重要發源地之一:身為台南在地人，對於台南的歷史文物稍微略知一二，每每帶朋友來逛安平古堡時總是會對朋友訴說一些歷史趣聞，希望可以引起大家對台灣歷史的興趣，畢竟以前學生時代讀的都是些與切身生活的土地叫不相干的大陸歷史，希望可以透過這些小小的解說讓更多人了解台南與台灣的歷史文化，安平古堡本身就是個非常具有歷史意義的載體。而古堡的建築、環境、植栽等..."}
{"category": "comment", "content": "別具歷史意義的地方:赤崁樓雖然在日本時代才又重建起來但走過的階梯與城牆還是可以感覺到濃厚的歷史痕跡在館內聽著導覽員的介紹彷彿自己也身歷過鄭成功如何讓荷蘭人慘敗的那段歷史登上安平古堡燈塔眺望遠方一邊看著玻璃下方指引牌今昔對比 驚覺時光飛逝之快"}
{"category": "comment", "content": "適合古堡建築巡禮:散步走走逛逛，了解安平港歷史、易守難攻地型，且古堡內有古炮台，風景也很漂亮，門票50元，拍照取景都很好看，是個悠閒舒服的地方。"}
{"category": "comment", "content": "符合其門票50元價值的景點:裡面其實不大，但有「民族英雄」「安平古堡」的大石碑及鄭成功石像可供拍照打卡，如果對歷史沒興趣且沒有打卡需求，建議不要來會失望。"}
{"category": "comment", "content": "安平思想曲:這個景點有深度、有故事、有傳說；殘牆美又神秘，靜靜佇立半刻，留下來的似乎是最美最神秘，拍張照捕捉古今相會的記憶剎那堡內有足夠資料讓旅人細細品味史蹟與史實；了解人因對抗環境而偉大，雖現場沒有人解說，卻讓人明瞭該堡光榮事蹟，堡內牆邊防禦磚牆空間設計，讓人感覺古早人的禦敵智慧，好像說〈今晚你就在這守著〉，古堡沉穩居高臨下，像是位統..."}
{"category": "comment", "content": "歷史古蹟的景點:　安平古堡的古蹟僅剩下那一面牆，大部分殘骸古早都被搬走蓋房啊，作其他用途，甚至搬去億載金城當磚材了(PS所以億載金城也成為一級古蹟嚕)。因為在老街旁，所以逛逛老街吃東西，還可以去安平古堡逛一下，感受歷史古蹟兼散步消化一下也不錯。"}
{"category": "comment", "content": "鑑古知今:安平古堡，古稱奧倫治城（Orange）、熱蘭遮城（Zeelandia）、安平城、臺灣城，最早建於1624年，是臺灣最早的要塞建築。自建城以來，曾經是荷蘭人統治臺灣的中樞、也曾經是鄭氏王朝3代的居城，其戰略的重要性不言可喻。此外，「安平夕照」更於1953年獲臺灣省政府選為臺灣八景之一，可說是一座瑰麗又實用的建築，在此向大家推薦這優..."}
{"category": "comment", "content": "台南五星級景點:歷久不衰的超級熱門景點，已經看過不少次了，最上面的瞭望台一定早上去看看，風景很棒，古蹟外圍有不少小吃，還有天后宮跟安平老街，值得一去"}
{"category": "comment", "content": "要慢慢品味:門票50元 沒有停車位 很古老的建築 刻畫著荷蘭管理時期的種種..只是因為天氣實在太熱了 我想我走馬看花的逛了一回 才發覺古蹟是要慢慢地觀賞才知道他的價值的..下次要選個涼爽的日子才行."}
{"category": "comment", "content": "很棒的體驗:古堡保存良好 其它環境設備也看的出用心維護 內有時配合節日 有舉行活動 很有趣 是值得帶孩子體驗一趟的古蹟之旅 有機會會再次造訪"}
{"category": "comment", "content": "順帶一遊的知名地標:安平一帶具有較豐富的旅遊資源，安平古堡更是其中的著名地標，雖在建築外觀上和遺跡保留上並不會造成視覺上的太大驚艷，?也可在軟硬體的展示上，多少領略熱蘭遮城的絕代風華，也算值回票價。"}
{"category": "comment", "content": "古蹟歷史所有人都該來參觀:安平古堡講述了台灣的歷史，荷蘭人，明，清，日據，民國。少量但是非常具有代表性的精華文物。出生在台灣，但是第一次感受到文化歷史的洗禮，太棒了。"}
{"category": "comment", "content": "看看古蹟吃吃東西優閒旅遊:推薦古堡斜對角的一家好像叫做瑞珍蚵子煎的店，棺材板、魚鬆飯，指示停車有些困難所以最好非假日來，否則作遊覽車的觀光客一堆呀，下來一車九把你給淹了~"}
{"category": "comment", "content": "安平古堡:附近還有安平老街可以逛有蝦餅 中藥蜜餞 阿義冬瓜茶 所長茶葉蛋更棒的是附近還有觀夕平台可以欣賞夕陽很適合全家大小出遊"}
{"category": "comment", "content": "台南可以一遊的地方:台南的安平古堡值得去逛一逛，很有歷史意義；週邊則有許多小吃，中藥蜜餞、蝦餅、黑豆花等等…，而古堡旁的小巷內，現在有很多特色的小店、民宿等。"}
{"category": "comment", "content": "也是景點:安平古堡的瞭望台，可以爬上去俯瞰台南市街景，居高臨下，覺得很美。古堡有展示一些古物，可以慢慢參觀。鄭成功的雕像與安平古堡的石碑，留下許多遊客的身影。"}
{"category": "comment", "content": "安平古堡:這算是遊客到台南必遊的景點,櫻花開的時後更是美麗,推薦大家在櫻花開的時節來逛逛,更添出遊興致,這邊也適合各年齡層的遊客"}
{"category": "comment", "content": "原來古堡旁的城牆才是值得看的呀!:安平古堡旁的城牆遺跡，才是四百年前荷蘭人所建的，現在的高台是日劇後才改建的。而且原來安平古堡與\"熱蘭遮城\"的位置也不同耶，不是相同的建築物。收獲好多呀~"}
{"category": "comment", "content": "回顧大航海時代(1):17世紀，是歐洲國家前進亞洲的大航海時代，而台灣正是荷蘭重要的貿易據點。這座台灣史上首座城池為荷蘭人在1624年所建，當時稱為熱蘭遮城，後來海盜世家出身的鄭成功擊敗荷蘭。視野極佳，海岸景觀盡入眼底，可以觀看夕陽喔。"}
{"category": "comment", "content": "想知道鄭成功的故事？:想知道鄭成功打贏荷蘭人的故事？府城的第一防守基地，就是安平古堡。它的地理位置和當時的重要性如何？來安平古堡一趟，親自體驗當年的府城，以及今日的台灣！"}
{"category": "comment", "content": "活生生的歷史:台南不愧是歷史上著名的古蹟。園區環境優，門票便宜，又可以在文物館學到很多歷史。雖然建築沒有那麼大，但還是存在著歷史的痕跡。外面的美食街相當多，不怕找不到東西吃"}
{"category": "comment", "content": "具有台灣歷史價值的景點:臺灣城又稱王城、赤嵌城、安平城。原為荷蘭人所建，早期的漢人稱荷蘭人為紅毛，所以把這座巍峨的域稱為紅毛城。日治時期改建後，稱為安平古堡，沿用至今。經過400多年的時代變遷,古堡風貌雖已改變,但仍不減它見證台灣歷史演變的存在!"}
{"category": "comment", "content": "古蹟巡禮值得推薦的好地方!:與赤崁樓一樣, 這是來台南必定要拜訪的古蹟之一, 園內整齊清潔, 加上文物呈列清楚, 很適合帶小朋友了解歷史及吸收知識的好地方. 個人覺得比較突兀的是在高塔旁的文物呈列室內現在賣起冰淇淋, 有點不搭嘎. 另外就是古堡外一整條街的美食還有旁邊的開台天后宮都很值得參觀."}
{"category": "comment", "content": "朋友說,看到的已經不是原來的樣子...:朋友說,看到的已經不是原來的樣子... 但也入內走走吧 , 沒樹屋的震撼 , 但有350年歷史的舊城牆的確很有味道 , 走去看的遊客卻很小 , 真奇怪........................"}
{"category": "comment", "content": "台南安平-安平古堡:很難想像，這個古堡的四圍曾經是海，如今周圍成了老街，可以吃到很多著名的台南小吃，如：蚵仔麵線、蝦卷、棺材板、豆花、蝦餅、蜜餞... 等等。來到這裡，可以欣賞保留下來的古蹟外，也可以登高瞭望美麗的景色，週末還有一些戶外表演，可以在此駐足一會兒，值得來走走，門票也不需花很多錢。周圍除了老街，再走遠一點點，還可以去海邊觀夕陽，或是搭竹..."}
{"category": "comment", "content": "古色古香:第一次到課本常提到的景點、雖然人多到不行、但還是看到不少建築特色跟文物的保存、因為大家都聚在某個點排隊拍照、所以走到那裡的時候就趕快跳過。"}
{"category": "comment", "content": "了解台灣歷史緣起:安平古堡裡展示了許多荷蘭人與鄭成功的故事，很適合親子出遊帶小朋友了解台灣的歷史，還有一道荷蘭時期留下來的古城牆已經好幾百年了呦！"}
{"category": "comment", "content": "巍峨莊堡、磚紅樹綠 日月星移看古今:安平古堡由於整修及綠樹造景，園內景緻較之園外街道顯得較具美感，眺望台常作為地標美術設計的代表。博物館除揭示水域、地理變遷，及古堡古今的城郭範圍，也展示了中、荷交戰兵器。彼時能以中原刀劍對抗洋槍，戰勝揭開全球「大國崛起」序幕的資本主義發源國荷蘭，意味儒家道統的意識、組織，似乎曾在歷史洪流中，一個不得不的狹路相逢時點，大大彌..."}
{"category": "comment", "content": "觀光OK古蹟SOSO:持有台南市身分證或工作證不需門票即可參觀. 建築基本上還保持得算OK. 但是內部的整修已經沒有古蹟的樣子了. 甚至用列印的壁紙來裝飾博物館..........真的一點也不像古蹟.燈塔一定要上去看看. 可以俯看360度的安平景觀. 雖然不如高雄旗津燈塔來的壯觀. 但是在台南已屬難得的景觀了....."}
{"category": "comment", "content": "鯤鯓遙望安平曲~~~!!^^~~:荷軍首占灘堡箭城~~十年始建熱蘭遮城(Fort Zeelandia)~~據扼台江福爾摩沙~~台灣首街安平巷~~唱起安平金髮追想曲~~自是母女同樣淒~~皆因時空千里因緣起~~傳唱數百未絕情~~安平安平成功起~~劍獅蜜餞風味齊~~海風吹起夕遊去~!!^^~"}
{"category": "comment", "content": "古蹟之旅，美食之都:來台南古蹟之旅必遊景點之一。可以爬到古堡頂端，眺望整個安平區。夏天時，需注意防曬，太陽公公很熱情…。古堡周邊有安平老街，老街裡有很多特色攤位。來安平少不了吃美食。蝦捲、蚵仔煎、蝦餅…等是基本美食。還有一些特色美食，如\"豆腐酪\"、蕃薯碰、韭菜盒子…。"}
{"category": "comment", "content": "遙想古人的榮景:安平古堡是國家一級古蹟，雖然周邊沒啥可看的，但來此踏青散心可說是相當適合，夕陽西下，站在城牆上看夕陽，遙想當年古人在此建立起的一番豐功偉業也別具一番風味。"}
{"category": "comment", "content": "台南市必去景點之一:台南市必去景點之一,附近有許多好吃的台南小吃!週六日更有假日攤位,多到不知道要選哪家吃中餐~台南市民憑身分證,好像可以免費入園~"}
{"category": "comment", "content": "台南歷史:在進入安平前把這媟禨結臚@個景點逛逛吧,不僅可以讓你大概了解當地的歷史,也會讓你的行程更加豐富多彩。夏天的時候溫度會很高,一不小心或許就晒傷了,出發前建議大家最好抹上50SPF的防晒霜。展廳和禮品店都有免費的無線網絡,可以向店員詢問上網的方法。門票只要50台幣,絕對物有所值。"}
{"category": "comment", "content": "一流的歷史景點:如果你想學習歷史,那這裡是個不錯的地方。門票10RMB,堶掄棌璁U式飲料及食物。館內有英文註釋。做好爬樓梯的準備。儘管他們正在修建供傷殘人士通行的道路設施,但還是有許多地方需要爬樓梯。我們呆了30分鐘左右,但你可以再待會兒。這媮椄O個拍照的好地方,可拍到安平和台南及日本花開的景色。"}
{"category": "comment", "content": "迷人的地方,有雙語旅行項目:這個古堡就是曾經的安平古堡,是當年台灣抵禦荷蘭貿易公司主要的防禦工程。直接告訴的士司機你要去安平古堡就行了。古堡佔地很廣,小博物館里也有許多可看的內容,其中的塔樓非常有意思。在用英文介紹荷蘭人佔領期間的故事,此地的重要性以及日本人侵佔時期等內容時,可以增加更多,不過也看得出來在傳達歷史掌故時這堜珧等X的努力。比起所謂的孔廟來..."}
