{"category": "property", "content": "購物"}
{"category": "score", "content": 3.5}
{"category": "rank", "content": 3}
{"category": "comment", "content": "有感覺有點失色了:小時候常常逛，當時就已經是人潮眾多的地方，通常是搭配安平其他景點一起逛，真正能稱上是\"老\"街的就只有街道本神身了，有僅有少數的店家還維持的著舊風貌，多數極建築都裝修的太新，甚至買些八竿子打不著的商品"}
{"category": "comment", "content": "品??地美食的好地方:台南的安平老街是一?很有意思的老街，?一些?地小吃，比如芒果干、李子干、?片之?的。?有一些手工?品小店，可以?到?致的?念品。可以花上一??小?，在?里?物、吃?小吃。值得一去。"}
{"category": "comment", "content": "局部路段有老街的況味:台灣多數老街都有假日人潮洶湧的情形，對帶動地方經濟發展也多有貢獻，人氣之外，若能多保留一些老街的況味，則能更增遊客遠到來訪行程的豐富度。去年屆租單車還車前幾分鐘往巷弄騎去，發現別有洞天，可惜要往下個行程走，沒能多看，這次便趁再來台南的機會，由去年的巷弄繼續行覽。Daughter騎著他的Bike穿梭其間，局部路段有老街的況..."}
{"category": "comment", "content": "一?有趣的地方:在一?城市你想要??的地方之一…有?儿像你在西雅?，就想要去??派克市?一?…你?看到很多有趣的?西——食物和出售的商品。"}
{"category": "comment", "content": "懷舊風情:現在８月才有時間分享：雖然夫妻倆逛街的時間不是很長，但看到童年時的感覺，商店及街道都是。朋友夫妻比較長時間逛，他們收穫豐富，更看到兒時玩具。"}
{"category": "comment", "content": "古蹟巡禮:來這個地方很適合全家人一起 但有時過多的人潮會感覺到厭煩 且得注意穿梭的來車 不過給人一種溫馨的感受 可能是紅磚的效應 也有可能是在地人 所散發的氛圍"}
{"category": "comment", "content": "好吃:哇~台南真不饋是美食小吃之都。蝦捲、蚵捲、蝦餅、蜜餞、蝦仁餛飩、安平豆花...等多的不得了。吃玩蝦捲和蚵捲，配上一杯百年義豐冬瓜茶真是美味。蝦餅太多家店賣了~很難選擇，後來在地朋友推薦天后宮對面的蝦餅店，真的不錯~~雖然招牌老舊，但貴在實誠，一包80元三包200元，手工制，另外還有機器作的蝦餅~也只賣50元。另外..."}
{"category": "comment", "content": "值得一走的安平老街:以安平路、古堡街、延平街所環繞之區域就是安平老街之範圍，穿梭在巷弄中充滿了懷舊的氛圍，其中劍獅更是老街的特色，百年古蹟海山館雖不特別，裡面還是有許多文創小商品，值得一逛，至於老街上販售的東西就都大同小異了，跟其他老街並無太大不同！喜歡吃蜜餞的朋友，可到百年老店永泰興選購各式各樣的蜜餞，同記安平豆花、周氏蝦捲、陳氏蚵捲都蠻值得一吃..."}
{"category": "comment", "content": "值得來走走的好地方:老街上有很多好吃的美食，也很好逛，有很多童玩，附近還有海邊可以散步，只是觀光客真的很多，讓台南的老街都好擠。"}
{"category": "comment", "content": "大同小異:猶如其他地區的商圈，就是「當地特產」無限重覆。鹹酸甜&認真賣鳥蛋的阿伯大概是我最有興趣的。雖然現在的鹹酸甜翻到包裝背面看看製造成分...會皺眉頭，一年大概也就吃個這麼一兩次就還是買了做伴手禮。真要找好吃的，要嘛問在地朋友，不然就用美食APP找看看。不然它就真的只是「商圈」。"}
{"category": "comment", "content": "好玩又好吃:一個不錯的地方，有販賣很多台南名產，蜜餞，蚵仔煎，蚵酥，蝦捲.................想吃什麼有什麼~還有古蹟可以看!一個假日出遊的地方喔，非常適合朋友和家庭觀光景點"}
{"category": "comment", "content": "充滿古味的老街:充滿古味的老街,有很多台南的小吃,如:蚵仔煎.蝦餅.蜜餞...等,還有很多賣小時候零食及玩具的店,非常適合帶小朋友來玩,不過觀光客實在太多了,建議早點來比較好."}
{"category": "comment", "content": "這裡越來越不像是老街了...:花半天的時間看了這條來了三四次的【老街】，很多吃得沒錯，也有很多玩的...但這條街已經跟原有的差異相當大了....彈棉被的店也不見了...還有老外攤販進駐...真是有點不倫不類了!!!我若我是外國觀光客，說實在，市區的古蹟，花園夜市反而更吸引我!"}
{"category": "comment", "content": "吃吃買買逛逛:天氣太熱逛會有些吃力><不過整個區域能遊覽的範圍很廣台南的特產可以隨處吃,陳記蚵捲,港邊不知名麵店,豆花冰品,還有很多拌手可買~"}
{"category": "comment", "content": "巷弄中的老房子很有風格:雖然老街去過好多次，但是這次參加免費導覽活動才知道巷子裡有好多獨特的老房子。建議大家吃完小吃後，可以去巷弄裡繞繞。"}
{"category": "comment", "content": "其是安平不只有老街,需要花半天的時間,好好在此逗留:一般大多數可能來老街只是,買買東西,吃吃小吃~其實如果隨便一條街都可以叫老街!因為現在觀光商品幾乎全台灣都一樣!!但老街之所以還是存在,應該是因為她們都還保有了各自地方的住宅特色以及特有文化的縮影,所以才有老街!!我們應該走出老街中的商圈,探索老街旁巷子裡的秘密!! 安平老街巷子還有更多屬於台南人生活的小細節^^ 周邊景點還是很..."}
{"category": "comment", "content": "台灣老街幾乎同化:號稱台灣第一條老街，可惜在地文化的氣氛不構濃重，除了蝦餅、蚵仔煎、炸餛飩、蜜餞以外，許多東西在每條老街都找的到，老街的意義逐漸凋零。"}
{"category": "comment", "content": "超多美食匯集地:安平古堡老街及周圍商圈有著滿滿的美食，可以步行就吃到台南一半的特色料理，要注意的是老街到晚上6點就要結束，假日車輛非常多，附近有幾個大停車場，但有時仍一位難求，可能要有好的腳力。"}
{"category": "comment", "content": "好玩 一次可以吃很多東西:老街裡面一次可以吃很多東西 很多有名小吃也可以一網打盡有很多古蹟也可以一次玩遍有交通工具的話可以往西走遠一點還可以去沙灘玩水很適合一天玩的地方!"}
{"category": "comment", "content": "過熱的老街就像菜市場:老街太過於商業化，讓參訪遊客就像逛菜市場或夜市商業化的老街蒙蔽了安平的歷史文化商業化的老街也改變當地居民的生活形態我不希望台灣的老街因為觀光客趕跑了老街居民"}
