{"category": "property", "content": "購物"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": 1}
{"category": "comment", "content": "喜歡探尋歷史的好標的:林百貨是台南第一家百貨公司,當時是日治時期,可以看出頂樓有神社.還有一部電梯,距今84年,可古董級的電梯,我們可以看到指針式的樓層指示.現在除了引進文創商品外,頂樓還有日式的餐點.來造訪的以歐美日觀光客居多."}
{"category": "comment", "content": "獨樹一格適合踩點的文創百貨:滿特別的文創百貨，打造具有台南特色或是台灣特色的伴手禮，尤其是頂樓的小神社以及仿舊式的電梯，都值得特地過去一看，而且適合在炎熱的午後在媕Y逛逛休息，唯裡面的商品價位皆偏高，比較適合送禮"}
{"category": "comment", "content": "老建築物的新風貌:非常棒的地方保留舊式建築的特色，家具，裝潢，讓人體驗到歷史感。加入了文創手作等等現代的產物新與舊非常完美的融合。旁邊是土地銀行的舊建築物　在在讓人感受到時代的味道"}
{"category": "comment", "content": "晚上打燈後非常漂亮:為台南第一間百貨公司，廢棄經過整修再次開幕晚上建築物外會打上燈光，非常漂亮頂樓有原日治時代的神社，向外望去可看到街景百貨公司內目前以文創商品為主，與一般的百貨公司的走向不同"}
{"category": "comment", "content": "曾經繁華的老舊百貨美麗轉身:以前在台南時林百貨外表根本是個危樓,但我知道台南人對於它的翻修十分期待,再次蒞臨台南時,林百貨已風光開幕一段時間了,我很喜歡裡面營造的感覺,相較於許多文創空間,其實我更專注在林百貨本身的歷史跟創辦人的背景故事,很值得去探訪喔!"}
{"category": "comment", "content": "風華再現的林百貨:我們是晚上才去的，遠遠看到林百貨就覺得很棒，在燈光下映射出傳統日式建築，非常亮眼，百貨內部販售老人家小時候的童玩零食，非常有感覺，其他樓層也販賣創意商品，值得來尋尋寶，最後到達頂樓，因為林百貨是當年台南的最高建築，所以也是空襲目標，會看見以前空襲留下的炸彈痕跡，感覺又回到二次大戰的時代，頂樓另外還有一個神社，非常特殊，很多人都會..."}
{"category": "comment", "content": "有特色:充滿復古風味的建築，更是具有歷史意義的地方。裡頭有許多老傢俱，也有很多文創小物，新舊世代的結合。很值得拜訪的地點!"}
{"category": "comment", "content": "歷史 文創 老屋新建的美麗古蹟:台南近年新規畫改建完成的文創百貨，是台南第一間百貨公司，經過一陣荒廢後，後終於重新整修，變成如今美侖美奐的模樣，有很多精緻的在地文創商品，撥放著經典的台灣歌謠，配上這棟古色古香的建築，彷彿可以感受台南從古至今的文化氣息，還有台南第一座電梯，樓層顯示還是指針式的，有機會一定要坐一下，是台南必遊之處"}
{"category": "comment", "content": "?史??:?不??是一百?商店那么??，?里是重新?修的?有?史的?建筑，?在改?了百?商?，???地?代?意商品。?于??改建的?意我印象很深刻，?予了??曾??于日本人的?史建筑新生。"}
{"category": "comment", "content": "一棟具歷史意義的建築:位在台南市忠義路與中正路口的林百貨是台南第一座有電梯的百貨公司，其建築也頗具歷史意義；不過翻修後內部規劃的商場感覺文創大於實質，其所販售之商品抑是，不過最頂層的風景還不錯可以去看看風景吹吹風。"}
{"category": "comment", "content": "具有歷史意義的百貨公司:這個景點也在台南行前就規劃了，剛好也在離飯店不遠處，就來這裡逛逛，中午剛好人比較少，所以不用排隊就可直接進場了，賣的東西跟文創或創意的商品，還有些特產之類的，每層都有一定的主題，都蠻有特色的，而且紀念章我也覺得很有趣!最頂層樓還有瞭望台和紀念品店，樓層裡也有一些甜點或者咖啡廳可以坐下來休憩一下，品味一下這具有歷史意義的百貨公司，..."}
{"category": "comment", "content": "舊時風華再現，特色商品集結:林百貨原址就是日治時代台南重要的百貨商場，經過整修復原，又以百貨商場的原茂成現在世人眼前。建築本身及內部就非常有特色，夜景也很美。目前商場內已販售各種創意商品、特產品為主，很適合來這裡採購紀念品、伴手禮。"}
{"category": "comment", "content": "老建築裡的新文藝:在這再度重新成為亮點的人文空間裡，找到了不少歲月的痕跡，可以用來懷念，也可以用新文藝塑造起另一種生命。"}
{"category": "comment", "content": "有歷史也有特色, 台灣風味的日式風情:週六下午4點左右去, 不需要排隊, 但內部人也不少。七月底的台南很熱, 但它的大門一直是開的, 所以內部即使有開空調也並不是非常涼爽, 就只是比外面涼一點而已, 但是考慮到它是古蹟有其空調設備上的限制就也不會抱怨了, 而且樓上的狀況會比一樓好一些。來到這裡首先是搭了很有特色的小電梯上樓。基本上電梯真的非常小, 所以如果人多還是爬..."}
{"category": "comment", "content": "懷舊的文創集?處:入門即感受到一股濃濃的懷舊氛圍，不論是商品的選擇或陳列，裝飾物的擺設，空間的運用再再?人有時光倒流的錯覺。小巧的電梯直達五樓餐廳，再往上頂樓空曠。樓梯間的佈置也復古，專櫃之間的銜接完全無突兀的感覺，值得一訪。"}
{"category": "comment", "content": "中西區新增的必訪景點:台南中西區的古蹟、小吃一向極有魅力，自從由書籍、雜誌得知台灣史上第二家百貨公司「林百貨」重新開張，就很難不在下一次的台南之旅中排進行程。由網友資訊得知因有人數管制，假日常需排隊，幸運地在平常日黃昏時分到訪，門口顯示的場內人數約130人，是不擁擠、恰到好處的人數。雖是古蹟，但因經過用心整理，及搭配氛圍的銷售商品，讓小朋友也..."}
{"category": "comment", "content": "有趣:別於一般百貨的新體驗感受，集結在地文創與台南特色，想要一覽台南不同的人文風味，可以來一趟林百貨走走，斜對面還有具歷史價值的土地銀行，都很值得大家一覽究竟。"}
{"category": "comment", "content": "很有特色的百貨店！:好久沒看到這麼精緻又有特色的百貨公司！一樓主要是食品零食類，有茶葉、水果乾、當地土特產。二樓是服飾及配件。三樓有手工製品、手工香皂及小小間的紅茶店。五樓有兩間店，一間主要是吃?東煮，另一間則適合下午茶。"}
{"category": "comment", "content": "逛一逛不同風味的百貨:這次是經朋友建議,剛好又有時間住的飯店又近,走路10分即可到達,因此逛一下打發時間,整體感覺得有新舊時空交錯感覺,先搭電梯上頂樓,享用冰淇淋,及大手燒(價格算滿平易近人的)，之後再往下逛逛各樓層,抱著逛逛殺時間的心理,不買百貨東西，倒也不會荷包失血，晚上七點出來，對街(土地銀行前)有許多人以百貨燈光為背景，拍照個不停!景色真..."}
{"category": "comment", "content": "購買高級紀念品的地方:1000元大鈔就跟一百元一樣, 一下就沒了, 非常昂貴的地方, 紀念品都是有設計感但是碰不得, 摸的人多, 買的人少, 頂樓可以看見第二次世界大戰的部份遺跡, 和一個小型日本神社算是一般百貨沒有的特色"}
{"category": "comment", "content": "風格設計，逛起來很有意思:歷史建築很有特色，也為了維護古蹟所以假日有管制進場人數。二樓以上的文創設計商品還蠻好逛的，若真的無法爬樓梯，也有電梯可搭，只是並非每層都停（1F, 4F, 5F），對於老人家較不方便。商品請注意必須分層結帳（在哪一樓買的東西就在那一樓結帳）。營業時間不分平假日都到十點，對旅客而言還蠻方便的。"}
{"category": "comment", "content": "充分展現古早味，台南文創先驅:為台南人的我在之前其實從來沒聽過他，一直到最近有人把這間老屋重新打點，打打燈光、搞搞文創，讓這裡變成一個網路上的人氣景點以後，我才注意到原來台南有這麼樣的一個地方。這次造訪這裡覺得很不錯，除了逛起來真的好像走進了五六十年前的台灣以外，裡頭賣的文創商品很有趣，而且都把握住了「復古」的中心元素，有別於一般文創園區每攤展的東西..."}
{"category": "comment", "content": "看的人多-買的人少:看了先前大家的評論，都說...很有創意....很文創。但百貨公司最重要的是獲利。這次逛的感覺，進門要排隊，爬樓梯要排隊，屋內一堆人，但結帳區沒幾個人。仔細端詳一下賣的產品，其實有點像高速公路休息站的精緻版。所以，我一樣東西，也沒買。感覺林百貨是不是要跟台中宮原眼科看齊，味道與經營模式有點像"}
{"category": "comment", "content": "非常值得來的文創百貨！:2014年6月重新開幕的古蹟百貨公司，與其他百貨公司不一樣的是，只有5層樓，且電梯只有一部傳統電梯。除非行動不方便，不然大家都走樓梯逛。銷售的東西也與傳統百貨不一樣，以文創類商品為主，很多東西都會讓人忍不住想買如果是想帶個有紀念性的伴手禮，到這裡來準沒錯！"}
{"category": "comment", "content": "非常具有文創氣息、有特色的新景點:老建築物再重新翻修改造，改造的不同一般的百貨公司，保留原有的外觀面貌，內部再稍作微調，結合新式設計與舊有的歷史風貌，加上各個有特色的文創產品進駐，打造出特別的臺南新景點。很值得推薦到臺南旅遊的朋友，有時間一定要到林百貨，去仔細感受具有歷史歲月的林百貨，重新改造後的每一個小細節的設計"}
{"category": "comment", "content": "給台灣文創鼓勵:台南近年來掀起文創風，林百貨是其中知名景點，從一樓到頂樓各有其主題，每個小角落都有驚喜，每個小商品都有回憶，來林百貨尋找您的回憶吧！"}
{"category": "comment", "content": "回憶舊時代:很建議來這晃晃~看看過去風光一時的林百貨,搭乘當時少見的電梯,據說還保留當時的設計哦~裡頭賣的東西以文創居多,也有些新奇的小東西,但是如果假日來就跟我們一樣要排隊入場啦! 因為有人數控管,可能是因為是有年歲的建築物,無法乘載太多人吧,大家都要好好愛惜它唷!"}
