{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": 12}
{"category": "comment", "content": "電影KANO的拍攝地，夏天太熱了:大壩石堤、香榭大道和天壇我們都有去，但實在是太熱了都待不久。主要是參觀了電影拍攝地和八田與一紀念園區，其中園區內有復原日式宿舍，屋內很涼爽，帶小朋友進去參觀日式房舍室內裝潢還不錯。屋外還有日式庭院造景可以拍照留念，小朋友看著小池子和花朵造景（有一部份是假花）很開心。"}
{"category": "comment", "content": "適合散步，東西有些舊了:園區面積廣大，設施算不少，但有些東西已經舊了，可玩性有點差，倒是八田與一紀念園區，可看性比較高，最好能預約導覽，不在意有甚麼娛樂的話看看風景也是不錯，入園門票算滿便宜的"}
{"category": "comment", "content": "就水庫:裡頭很多活動可以玩，射箭，騎馬之類的，不過景觀跟餐廳都一般，玩樂性，觀光性也都一般。不會很驚奇，路過也沒有非去不可啦！"}
{"category": "comment", "content": "很棒的親水公園:這裡的親水公園很讚，占地很廣，而且設施多樣，帶著小小孩去也有淺水區可以戲水，簡直是一下水就不想上來了，水庫區走走，風景也很優美，推薦的景點。"}
{"category": "comment", "content": "像公園一樣的好去處:說起水庫總給人很生硬的感覺,不難想像可能有廣大的水庫區,在來就是一旁環繞的水庫步道.但烏山頭水庫除了一般水庫有的林蔭步道,由於腹地廣大還闢有八田與一紀念園區.天壇.中正公園與親水公園,光是這些區塊就足以玩耍上整天,不用擔心放假無去處,來趟烏山頭水庫,認識嘉南大圳的歷史,富寓教於樂"}
{"category": "comment", "content": "只適合來一次:只適合來一次，沒什麼特別的景點，但有八田與一可看，除非來露營，夏天實在太熱了，或許春冬天可以考慮來健行。終於我知道烏山頭水庫長什麼樣子了。"}
{"category": "comment", "content": "各種設備都過於老舊:唯一比較有新意的地方是八田與一的故居重整過的部份雖然是新整理的，但只有小小一塊，而且也剛好是KANO熱潮期弄出來的，未來不知會維持多久風景區的部份幾乎都很老舊，讓人有欠缺管理的感覺"}
{"category": "comment", "content": "風景還不錯 要早點去 時間比較夠用喔:風景還不錯 .周遭還有很多景點可以去要早點去. 時間比較夠用喔.那邊是埰一票到底 .車車也是要錢喔.裡面除了風景.還有芬多精.也可以烤肉要錢有屋頂200旁邊有水漕室外100是公用的.玩水 有一個水樂園大小朋友都好玩全區都可自由活動要有時間有兩個滑水道很好玩 可是那邊有一個全身刺青的維護人員非常非常非常的兇還會威脅小朋友喔 .說真..."}
{"category": "comment", "content": "樹蔭多，空氣好:去比三鐵，所以進去沒繳錢。一路樹蔭很多空氣很好，又有歷史意義的八田與一紀念館，值得進去走走看看。"}
{"category": "comment", "content": "夏日好去處~玩水去:烏山頭水庫夏天有開放親子戲水區值得一遊喔，全票200元，台南市民優惠120元，外縣市可上官網票價頁面列印優惠券可折50元。也有不少人搭帳篷渡假喔，一群人約一約帶著食物去吃吃喝喝真的是很不錯。還可逛逛八田與一紀念園區。交通也很方便，下國三官田交流道不到五分鐘就到了。"}
{"category": "comment", "content": "風景優美:風景不錯，但主要是步道類的，遊樂設施較少，飲食也普通。範圍頗大不至於人擠人；但是水庫乾水期時就沒什麼湖景可看了∼"}
