{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": 7}
{"category": "comment", "content": "可愛的小街道，很適合拍照:街上有很多文創的小店，還有十分有名的金華府王爺廟。街道整修後還是保有古味，白天去可以拍拍懷舊氣氛，地磚也很有巧思，晚上則是藝術氣息濃厚，燈光很有氛圍，可以到酒吧坐坐休息∼"}
{"category": "comment", "content": "文創店家的數量，感覺越來越少:這次再來拜訪神農街，發現以前有些許的文創店都消失不在了，只剩下一些有特色的咖啡店而已，讓人有點小失望，讓人不會再往此處拜訪的慾望!!"}
{"category": "comment", "content": "夜裡更美:白天有文創商店，入夜前來散步不錯，車停海安路，散步水仙宮，國華街，正興街等。有吃不完的各式小吃，棺材板，米糕，白糖粿，豬心冬粉，鍋燒意麵等目不暇給，任君選擇。"}
{"category": "comment", "content": "你會以為自己在日本:我很喜歡這條街，私心的喜歡。這裡的門窗就與我童年記憶的鄉下一般，有風、安靜、還有幾間小店。雖然有人會說，也不過就這樣而已，但能在這樣安靜的地方，坐下來喝杯咖啡，我覺得非常幸福。"}
{"category": "comment", "content": "很有文青感覺:來了台南好几次，前几次都因公務繁忙?能好好看看，?次趁休假來走走体驗一下南台府城氣息。?有很多創意小?和茶館，在?長廊有許多讓人回憶童年的建築和?起兒時回憶，棒"}
{"category": "comment", "content": "古蹟及美食非常迷人:台南很迷人..舒適的天氣慵懶的生活腳步..尤其道地的美食令人回味無窮.. 人文氣息濃厚..適合放慢腳步細細地感受體會這城市的每一個角落."}
{"category": "comment", "content": "古蹟:有吃有玩古色古香的老街，連接著正興街海安路，整個區域可逛一個下午，有文創商品健康好吃的森霖優格~銀飾體驗店家~~值得推廣的一個地方!"}
{"category": "comment", "content": "好美的街道:雖然到神農街已經是晚上8點了,許多店家已打烊,但也別有風味,正適合愛來趟建築巡禮的人.難得有保存這麼完整且風韻猶存的老街,相信白天晚上都值得來逛逛~~"}
{"category": "comment", "content": "古早味的老街:?然街道并不是很?，但我依然??逛了?天，就是因?喜?它的古早味，每次都???在傍晚的?候去，??既看到了白天的?子，又看到了?昏的?子，最后?看到了夜景，很多店家?的?西都很有趣，很多小物件?有“老古董”?我都很喜?，要是仔?的逛起?也?真是能逛很久呢~"}
{"category": "comment", "content": "文化很重要:神農街並不是臺南的唯一的老街，在這條短短的街道裡，有人居住、有人在這裡賣吃的、有人在這裡做小生意、更有趣的有一個NGO在這裡推廣，我在這裡看到了有趣的書籍討論著日治時期的臺南，如果你老建築有興趣的話來到這裡，即使店家沒有開門你的會很興奮。"}
{"category": "comment", "content": "老街巷道的景點.不過夜晚人氣比白天高:沒有想像中來的好逛耶.店家不多.特色建築也只剩老屋而已.假日人潮大多集中在晚上.白天去的話大約10~20分鐘就能逛完.很空虛的感覺......"}
{"category": "comment", "content": "值得夜裡散步的短街:充滿文化風情的老街，距離不長，走走拍拍也許15-30分鐘就走完了，適合夜間散步，街上有數間酒吧以及幾間餐廳，散步完剛好到街上的酒吧享用一杯調酒。"}
{"category": "comment", "content": "重溫台灣老街風味:位於赤崁樓老街商圈，臨近國華小吃街，是台南很有古味道的小街，經過整理後，呈現古時台灣老街風貌，小店內提供輕食咖啡，晚上還有淡淡的燈光點綴，實在很有味道，您可以在此過一個浪漫的夜晚時光，請放慢您的腳步。"}
{"category": "comment", "content": "非常有味道的一條街:今年過年第一次跟家人來神農街,本來只是來這裡的一家咖啡廳,沒想到整條街有很多特色咖啡廳以及文創商店可以逛與待,下次還想再來"}
{"category": "comment", "content": "覺得改變好多:前三年到訪時,覺得更為古色古香這次去,有些建築特色已經不見了~不過一些有特色的小店仍然持續經營!若時間夠,可以播點時間走走,附近的美食街也值得一吃!相離不遠!"}
{"category": "comment", "content": "別有風味:不管是白天晚上都別有一番風味，建築物跟小店家，還有燈飾點綴，非常古老懷舊風情，很喜歡神農老街！帶外國朋友來也很適合"}
{"category": "comment", "content": "充滿古色古香的街道:走過歷史，總會留下些甚麼~走過歲月，也總會記得些甚麼~人總在經過以後再回頭看看足跡~你希望在回憶裡會回想甚麼~神農街就是會讓你記得的一條街~"}
{"category": "comment", "content": "文化气息?厚:文化气息?厚的一?小街，上面分散?不同的手作店，咖啡店，餐?，小酒吧。可以走?小店，?一些本地?籍，明信片，小手工制品。不?是白天?是晚上都是很好逛的小地方。如果白天?有??去，晚上可以去逛逛，?有一番情趣。"}
{"category": "comment", "content": "老宅:歷史歲月的堆積 老房子的保留 窗花 小店 裡面還藏著幾間老房子改建的民宿 我是白天造訪悠閒的散步 陽光灑落 非常美麗"}
{"category": "comment", "content": "過年期間很有fu~:歡迎大家過年期間來神農街唷!會裝點得很有過節氣氛,配上老街及老房子,會拍照拍不停,身為台南人,每次來還是會禁不住拍!拍!拍!神農街裡也有幾家及具老屋特色的店家,值得進去唷!如果神農糾理的店家沒有喜歡的或是客滿,外面街道就是海安路,有許多可以用餐喝茶小憩的商家,各有各的特色,滿足不同需求!"}
{"category": "comment", "content": "歷史文化老街:神農街是台南的老街之一，有著濃濃的歷史文化。白天造訪 ~ 可以欣賞老房子的建構、有些老屋改造成文創藝品店。晚上造訪 ~ 有些人家會擺上燈籠展現特有的氣氛。這次旅遊，發現街頭有一戶改成餐飲店，大聲放著惱人的音樂，感覺很不舒服。覺得神農街這幾年隨著台南的觀光發達，也跟著隨之改變 ~ 沉靜漫妙的氛圍逐漸消失中。"}
{"category": "comment", "content": "蠻有意思:不同於海安路，神農街更加有老街的整體感，裡頭的店家或許不是每一個都適合我，但是看得出他們有試圖要努力的方向，頗有意思，適合寧靜的散步。"}
{"category": "comment", "content": "很古意的一條街:神農街是一條非常有歷史性的街道，裡面現在有開了非常多老屋改建的咖啡館，最有名的莫非阿朗奇公寓了！不過，建議其他店也都可以去走走，連接著的水仙宮市場裡頭各式百貨應有盡有，新鮮海產，很值得一看~"}
{"category": "comment", "content": "夜景美麗:裡面有不少特色小店，尾端的廟宇也很壯觀！若是想要拍照，可能要早上去；但是傍晚點燈時，可以看到美麗的夜色，非常推薦。"}
{"category": "comment", "content": "晚飯後的散步:有幾間擺放特色小物的個性小鋪，老街的氛圍，引人思古幽情，惜街道過短，且有些店家並未開門營業!周末夜晚，應該有比較多店家可逛!"}
{"category": "comment", "content": "拍照絕佳點:因為有在外拍所以對神農街並不陌生,一種有別於都會風情的古早味,讓我在拍中西混合時別有一番風味,照片也更加迷人"}
{"category": "comment", "content": "利用老街舊建築開拓文藝手工創作品的觀光街道:神農街有許多建築都已經經過改造, 將舊屋整修的富有藝術氣息, 販賣的物品也以文藝手工創作品居多, 其中也有台南當地的小吃及傳統的椪餅等物, 街式還有木刻藝術工廠"}
{"category": "comment", "content": "評論跟實際會有落差，既來之則安之!:周日晚間約8點15分從開基藥王廟逛到海安路，只剩幾家店還在營業，整個巷子窄窄暗暗的，或許就是這股隱隱的淒涼感襯托出的古樸風才能深深吸引過客文人吧! 站在海安路人行道拍神農街景時要注意安全，小心不要擋到騎在人行道的機車(不只一台)。"}
{"category": "comment", "content": "入夜是另一種寧靜:白天是個寧靜的小巷子有著幾間外頭也看不出來賣什麼的小店有股寧靜的神祕感，走到底，是開基藥王廟一座大廟豎立在巷尾，是很特別的景色入夜之後，這裡也有酒吧跟咖啡廳可以讓人融入府城的夜生活在古蹟間喝著酒跟咖啡，跟歲月的痕跡交陪"}
{"category": "comment", "content": "越夜越美麗的街道:神農街是個越夜越美麗的地方，夜晚的神農街瀰漫著台南古都街道的氣息，按紅色的燈籠高掛在神農街旁住戶屋頂邊緣，綿延整條街道，亦有古玩、小吃以及文創小販，還有一間富古意的寺廟，非常值得在此度過夜晚"}
{"category": "comment", "content": "古建築的現代巧思:神農街，上有神思妙想下接百姓地氣，為台南市最具特色的文化巷弄，每一小處都可以細細品味各小店的經營者對於建物與內容的創意發想。街道不長，但很文藝很有想法很值得一去。"}
{"category": "comment", "content": "保留完整的老建築:這條街的起始點是藥王廟，也就被取成神農街，是近年來新興的文青街道，兩旁的老房子大多保存地很完整，也吸引許多文創人進駐。白天晚上是兩種不同風情"}
{"category": "comment", "content": "ㄧ個歷史與現代完全融合的地方！:我最喜歡帶外地的朋友吃完晚飯後，來逛「神農街」。這裡的建築與街道藝術，很有老台南的風貌…在老街到當中有有許多現代感十足，很有特色的PUB跟小店！我覺得是來台南玩滿值得一探究竟的地方。"}
{"category": "comment", "content": "慢活步道:這條街非常優閒,裡面也有很多文創小店可以讓大家去發掘,很適合吃完飯來這散散步,逛逛各式各樣的小店,非常愜意!!"}
{"category": "comment", "content": "適合拍照走訪的巷弄:去年住過神農街,發覺這裡除了有傳統產業,還有兩間著名的廟宇.清晨的廟宇不時傳來誦經聲,我們也開始巷弄的散步之旅,細看街道的地板不難發現關於台南的歷史故事,你可以循著地板的導覽去探索,也可以在巷弄間探詢建築的美麗,這裡有許多有心的主人將建築活化,開創文創.藝術的空間,空氣中飄散著濃郁的古都氣息"}
{"category": "comment", "content": "台南神農街:都市中的寧靜適合三五好友、姐妹淘、小家庭在午後悠閒逛逛有別於現代化的街道保留了許多昔日的街景可以到巷內的小店鋪中尋寶會發現許多意想不到的創意小物對於喜歡攝影外拍的你內有復古懷舊風、簡約風.....神農街真的是一個不錯的選擇"}
{"category": "comment", "content": "體會另類情調:兩次去都是夜晚，蠻有情調的。有些特色文創商店可以進去看看，或是在酒吧氛圍的咖啡館小坐。但因為巷子不大，又有一般住宅，旅客真的要尊重別人生活，尤其深夜去玩不要大聲嬉鬧。"}
{"category": "comment", "content": "熱鬧的夜晚:好喝的東西+美食 好逛的小店~~可以買很多記念品!! 拍很多很讚的照片題外話神農街的前名叫北勢街喔"}
{"category": "comment", "content": "很多小廟宇:有些文創文青商店進駐，很多小物可以參考。很多廟宇也都很有特色，建築物也都很有歷史古蹟的味道，讓人在那可以多流覽。但是要小心太陽的毒辣，沒甚麼遮蔽物哦!"}
{"category": "comment", "content": "白天逛藥王廟晚上去酒吧的地方:我們是白天去的其實沒什麼好看好吃的本來蠻失望的但藥王廟卻十分有古味走上四樓的大殿往外看旁邊的榕樹公,神農街時view還不錯夏天的風也很涼爽"}
{"category": "comment", "content": "神農街＋海安路:我喜歡這裡夜生活的感覺∼跟三五好友　喝喝小酒吃吃熱炒的好地方∼沿路有壁畫　神農街的小店都好有特色　∼∼"}
{"category": "comment", "content": "復古風味的街道將文青藝術及酒吧融合在一起:白天跟夜晚兩個樣子的一條街白天的沉靜，只有工作者發出的聲音，人潮彷彿少了點，但多了些古物的文藝氣息，到了夜晚，多了燈光的點綴，吸引觀光客前來朝聖，霸佔記憶體的容量，拍照累了，無論旁邊海安路上的燒烤，或者身處神農街的酒吧，我想一定足以滿足口腹之慾"}
{"category": "comment", "content": "夜裡的古巷弄:走在夜晚的神農街，彷彿時空倒轉，會讓人找回童心的街道，滿滿的人潮和躲在老建築裡的老靈魂們，激盪出新世代的火花，看著潮來潮去，隔日旭陽依舊聲起，慢時光慢腳步，希望讓一切就這麼暫停於此。"}
{"category": "comment", "content": "應該晚上去的:晚上回住宿地方的時候經過看到超美的喔遠看燈光美氣氛佳沒有停下去逛有點可惜早上去的時候店家幾乎都沒有開街道巷弄裡面每一間店外觀都好有特色喜歡走走拍拍的人很適合去那裡好喜歡台南的小巷弄"}
{"category": "comment", "content": "文青風格街:把老房子改建成小酒吧、咖啡廳已經販賣在地文創產品的店家，我覺得還不錯，很有味道，但是這條街並沒有想像中那麼長就是了，其實很快就可以逛完，不過小酒吧及餐廳倒是可以耗一些時間。"}
{"category": "comment", "content": "經典老街之一:神農老街雖然不長，也不寬敞，但就因為這樣，把老街的味道濃縮在這條小巷裡。文創和藝文活動也經常在這裡舉辦，如果人潮不多，這裡是很適合放慢腳步，細細品嚐這裡的老街建築風味，和新世代創意深藏其中的活力。建議避開人潮，因為人潮伴隨而來的就是吵雜和擁擠，會無法好好享受這條老街的魅力。"}
{"category": "comment", "content": "文創商店:只去過夜晚的神農街，小小巷子，充斥許多文青喜歡的文創藝術商店 ，也有一些Bar ,知名的肥貓故事館也在這，有空可以來看看"}
{"category": "comment", "content": "很有味道的古街:窩台南hostel的人說：想看藝術家工作就白天去，比較多小店開晚上點燈很漂亮，台南晚上除了bar 夜市 海安路 就是神農街兩層的木造建築，保存的很好，街燈點上 超有味道還可以去海安路吃熱炒 喝飲料"}
{"category": "comment", "content": "晚上氣氛更好！:神農街天黑後點起了燈光會更有古老的氣息，沿街開了許多文創小店可以逛逛，而且光是每棟日據時代房子的外觀都長得不一樣就可以殺很多底片摟！"}
{"category": "comment", "content": "好:將夜生活結合老街，創新思維。白天和夜晚的景觀不同，感覺也不同，不定時也有活動配合。這是一個新舊結合成功的最佳典範。"}
{"category": "comment", "content": "是一條特色老街:是一條特色老街不吃東西的話約10分鐘就走完了..順道去不能專程去附近有很多景點特色店還不錯 可以先把路程排好在去 逛 個人是覺得 晚上去比較有意義也比較有那個感覺((就是老街))"}
{"category": "comment", "content": "古舖老街:現在非常少可以看到這樣的老街存在了，因為本身是唸建築，一向對建築的構造體非常的有興趣。尤其是這種台式建築與質感真是無法以言語來形容我的感動，喜歡老屋的同好們可以來這地方朝聖看看。"}
{"category": "comment", "content": "悠閒地漫步在歷史的老街道...:這條百來公尺的老街是昔日台南府城最大的港口─五條港的遺址，經過百年的歲月洗禮，讓原本的河道變成現在的老街道，兩旁的房子大部分都有超過一甲子的歷史，雖然整條街沒有一個完整的規劃，但漫步在其中亦可享受到那份屬於台南的悠閒，這裡在農曆年前到元宵節這段期間會在整條街掛滿細緻的花燈，在元宵節當天還有猜燈謎的活動，如果剛好在這時候來台南旅行..."}
{"category": "comment", "content": "神農街 時光縮影的街道:一條小巷道，很難想像地下原本是五條港中的一條河流，兩三層樓不高的舊建築卻留下很多想像畫面，經歷過清朝貿易時代、日據時代的風華後，從商人聚集的北勢街變成聚集觀光客的神農街，倒也是很有感覺，從海安路藝術街道到這裡，白天到晚上都有不同風情。詢問永川大轎老師傅能否進去看看，非常熱情地招待免費吸檜木的香氣，神清氣爽的補給站！"}
{"category": "comment", "content": "晚上去比較漂亮:雖然神農街很短，但是很像進入時空隧道，巷口的熱炒也蠻好吃的!不過大家去參觀的時候可以盡量小聲一點，居民應該會蠻困擾的。"}
{"category": "comment", "content": "台南老街:古色古香.建築保存得很好.附近很多商家.有賣紀念品有小吃.有些百年建築還可供參觀.但是要收門票.大致上還不貴.附近很多燒烤店.可以吃飽喝足了再去逛.但是人有點多!"}
{"category": "comment", "content": "轉個彎~悠閒漫步:炎熱的午後~吃完午餐...和朋友沿著海安路，慢慢的感受台南風情，在朋友的帶路下，轉進了神農路，就只是轉個彎，氣氛一下就不一樣了，從熱鬧的大街到寧靜的小巷，午後悠閒的漫步，拿起相機~狂按快門，就是不想浪費這裡的每一個角落，還有許多店家可以逛逛，在這裡~待上了許久，這裡的一切~氛圍、人文，都會令人愛上~"}
{"category": "comment", "content": "古意、新奇交織的老街:這次去逛神農街，雖也是慕名而來，但因行程、颱風......因素，踅至神農街時，已是晚上九點多，且斜風夕雨間歇伴隨，商店多已打烊，唯暖色系街道燈光顯然經過人文考量設計，因此即使如此，仍對旅客散發吸引力。仍有少數店家還開著，其中一家文創手作商品店燈光依舊明亮，門前的「釣酒瓶」懷古遊戲，吸引了一群日本青年男女駐足玩賞許久，而後另一..."}
{"category": "comment", "content": "老街重建:我和我的好朋友一起去的，我們騎摩托車來。這條街經過老街重建之後，多了很多繽紛的色彩和裝置藝術，許多的文創產業結合手作小物，咖啡館，都可以在這條街找的到，非常的棒！要記得繞到巷子裡去喔∼裡面還會有意想不到的驚喜！"}
{"category": "comment", "content": "這一個藝術街，有古老的味道:牆壁的畫，老舊房子的擺設很有美感，直到大家去欣賞的地方，也適合接拍及相當藝術氣息的人們細細品嘗。這是一個很棒的地方!歡迎大家來喔~"}
{"category": "comment", "content": "充滿古味的小小老接:這是一條很小的街道，在行程的安排上不用花太多時間，另外，記得前往斜對接的藍曬圖，一個藍色的建築物，現場看的感覺比照片讚"}
