{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": 16}
{"category": "comment", "content": "清閒好地方:非常好 不錯 停車方便 免費參觀 有冰可以吃 如廁便利 空氣新鮮 彷彿置身日本時代......…....................."}
{"category": "comment", "content": "幽靜有致:很適合結伴同行的地方，方便聊天、走路，除了了解糖業歷史，也可以吃點東西。這裡的建築古蹟，日造木屋的巧思值得推薦。"}
{"category": "comment", "content": "非常適合家人遊玩:非常適合家庭出遊的地方有很大的草地跟各式糖廠資料介紹也有糖廠名產冰品可以品嚐增進家人感情跟歷史記憶！"}
{"category": "comment", "content": "典雅的文化園區:總爺藝文中心的前身是明治製糖株式會社的總部，是一處百年的糖廠遺址。有4棟非常古典的古蹟更有許多漂亮的老樹，古蹟裡展示著非常多元的立體藝術作品，戶外的綠色大草坪更是小朋友奔跑遊戲的好地方，這是一處兼具歷史生態藝術的文化園區，非常值得全家一起來出遊。"}
{"category": "comment", "content": "發思古之幽情的日式園區:總爺藝術中心：三級古蹟紅樓、招待所、社長宿舍及紅磚餐廳,百年日式建築依舊挺立,兩旁樹齡超過90年的樟樹,夾雜幾顆茄苳樹與榕樹,形成短程的綠色隧道。"}
{"category": "comment", "content": "悠閒好去處:放假常常和家人去總爺走走，園區規劃的很好，也都定期整理規劃，假日都會有活動，有時有市集，有時有音樂會或表演，平日人潮較少，歷史建築物也都保存良好，很適合有空來走走看看。"}
