{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": 20}
{"category": "comment", "content": "台南市最古老的廟宇:很意外一年內竟四度到台南，除了第一次還不知道神農街，後來到台南都習慣到神農街隨意走走，結果一次比一次人多！這次到台南，特別先買了「台南老街慢慢晃」作一下功課，免得只是走馬看花，發現書上對神農街金華府的介紹為「台南市最古老的廟宇」（台南廟多，不知是否有經過嚴格考證？），建於清道光10年（1830年），已走過180多年的歲月。..."}
{"category": "comment", "content": "五條港人的精神堡壘...:在神農街內的金華府，是台南市直轄市定古蹟，創建於清乾隆十五年，主祀文衡聖帝、李、馬、王三府千歲及福德正神，主神關聖帝君與隨伺在側的周昌、關平兩位將軍皆為泥塑的神像非常特別，來神農街旅遊的旅人不妨入內來感受一下這個歷史的古廟帶給你的那份祥和與心靈的平靜。"}
