{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": 23}
{"category": "comment", "content": "台南武廟，附近有很多老街及古蹟和美食:如題，也是一級古蹟的台南武廟，附近很多的文化古蹟，可以全家一起去參觀，含有深具意義，適合跟孩子老爸一家人一起出遊。假日也會有很多外國人一同參與哦！"}
{"category": "comment", "content": "奇特的廟宇,可以有更好的互動:是祭拜二戰日本飛行員的奇特廟宇,廟中也收存了不少相關故事資料,但是如果要能推廣,還需要更多更能吸引注意力的東西."}
{"category": "comment", "content": "有歷史典故的廟宇:位於安南區同安路上，因為紀念日本飛行員而祀奉飛虎將軍這裡很多日本人會專程來拜訪，可能礙於經費廟宇建築本身不夠精緻如果可以搭配日語的導覽人員相信會吸引更多日本人參拜，也更能傳遞台日友好情誼"}
{"category": "comment", "content": "日台友好的證明:這個廟裡祭祀的是日本人。二戰的時候在台南上空發生了空中戰鬥。戰敗的日本飛行員如果及時從座艙彈出來還能撿回一條命,可他看到下面是民家,為了不破壞別人的房子,就墜機身亡了。他的名字好像是杉浦茂峰。他犧牲自己救了下面的居民,大家為了紀念他就建造了這個廟。堶掄晹酗擖貍M台灣的旗幟。"}
