{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.5}
{"category": "rank", "content": 17}
{"category": "comment", "content": "泡?泉的天堂:冬天和朋友一起?泡?是最幸福的事情了。?屋通常都有冷??泡，通??泉，身体不?是?下放松了，它的?效也可以?身体和皮??得更好。?里有著名的瓮仔?，泡完?泉，???松的身心，吃美色。。人生，真好!"}
{"category": "comment", "content": "沐春溫泉養生會館:是一間很日式的溫泉民宿，房間內就可以泡到泥漿溫泉~非常新奇有趣的泉質。離溫泉公園很近，可以到外面去走一走。鄰近也有許多小吃店，中藥入菜的湯品非常不錯，泡完溫泉來一碗熱湯真的很舒服。民宿內也有一小區讓幼兒們玩沙的小區域，小孩也玩得很開心。服務人員親切。但早餐位子蒼蠅比較多，建議改善。"}
{"category": "comment", "content": "泡溫泉的好地方!!:冬天泡溫泉的好地方~ 當地溫泉水質好也有很多特色美食.. 尤其最介紹桶子雞 它超好吃的~~~超讚的~~不管假日或平日都可以來玩~"}
{"category": "comment", "content": "溫泉之鄉 自然景色美麗:紅夜公園 水火同源 天公廟 觀音廟宇參拜 再來客桶子雞 放山雞等山產 累了回到附近飯店泡泡關子嶺特有的泥溫泉 消除疲倦的身體 夜晚涼風吹拂下 有如置身天籟"}
{"category": "comment", "content": "統茂溫泉:原聽CP值不錯，想去見識看看，去後才發現並沒有景大的舒適，雖然該有都有但就感覺少什麼？不過櫃檯寄物很認真，值得肯定。但附近的帝王柑很有名，記得挑對時間去買。"}
{"category": "comment", "content": "山不在遠有仙則靈,集國家級古蹟廟宇及泥漿溫泉靈山:台南白河關仔嶺非常有名,這裡不但有很多廟宇更有泥漿溫泉美名,水火同源也是很奇妙的旅遊地,幾百年水與火,相依相容歡迎來參觀,也有土特產,龍眼乾,筍乾,甕仔雞,名產特多...,太多了.歡迎大家來尋訪其中奧妙,"}
{"category": "comment", "content": "美不勝收:關子嶺的風景真的很漂亮。。。碧雲寺，水火同源，楓葉……等都很值得一看呢。。。。而且阿∼∼那裡的空氣真得很清新。。想遠離都市的塵囂放個假。。關子嶺風景區真是個不錯的選擇。。。"}
{"category": "comment", "content": "泡溫泉吃土雞的好去處:有台灣獨特的泥漿浴,有相當多家溫泉會館可供選擇,沿山路還有一堆土雞城販賣甕仔雞,泡完湯後找家土雞城飽餐一頓,是相當誘人的行程~"}
{"category": "comment", "content": "溫泉季:喜歡泡湯可以來去看看跟碳酸泉不同的是泥漿泡完肌膚很水嫩也很放鬆整個人都很暖和冬天有機會都會想要泡湯除了放鬆還可以增進感情很不錯"}
{"category": "comment", "content": "很棒的溫泉:泥漿溫泉泡起來真的會，滑滑的喔，像塗保養品，晚餐我們吃熱炒，有新鮮的香菇，超級棒，還有一些特色景觀，如水火同源，真是特別。"}
{"category": "comment", "content": "非亮點旅遊區反而輕鬆:利用暑假前 去了一下關子嶺 端午節三天連假 人不多 輕鬆自在 不必人擠人 又可以享受 山林間的幽靜 泥溫泉質的ㄧ泡 泡完整體舒爽 值得推薦"}
{"category": "comment", "content": "特殊的泥漿溫泉值得一泡:泥漿溫泉全世界總數稀少，台灣關仔嶺就有一處，和其他的碳酸泉、冷泉等不同，關子嶺溫泉是黑灰的泥漿溫泉，對於美容放鬆非常有效。關子嶺有各式風格的溫泉旅館供您選擇，泡完溫泉還可至紅葉公園散散步，美味的香菇與杏鮑菇也很適合購買，是個有人情味還算純樸的地方。"}
{"category": "comment", "content": "喜歡泡溫泉的朋友千萬不要錯過:關子嶺統茂溫泉有大眾(有著泳衣的男女大眾池及男女分開的泥漿裸池)、也有家庭池，服務好價格也公道(90分鐘1200元)、當然也有套房式有床可休息的浴池。第一次泡泥漿溫泉特別有趣，業者貼心的附上一碗泥漿讓消費者去角質美容完畢後真的全身都幼咪咪囉！"}
{"category": "comment", "content": "泡溫泉不錯:關子嶺很容易到達，且有很多溫泉可以選擇，有時間的話還可以去紅葉公園走走雖然公園沒有紅葉…但去泡一下熱熱的溫泉很不錯喔~~"}
{"category": "comment", "content": "泥漿溫泉:關子嶺的溫泉不是碳酸泉而是泥漿溫泉雖然因為溫泉業者愈來愈多造成溫泉純度不若以往不過還是有其特色除了新式的業者之外也有些富有日式氣味的老店關子嶺除了泡溫泉外也有許多不錯的景觀如紅葉公園賞楓也可花點時間在步道走走附近還有東山咖啡 白河蓮花等景點安排個短期旅遊倒真是不錯的"}
