{"category": "property", "content": "觀光"}
{"category": "score", "content": 4.0}
{"category": "rank", "content": 21}
{"category": "comment", "content": "唯一朝拜?神的?:?神?始建于中?古代清朝，展?是在后???迎?自中?的官??建的。?里的?光在好几年前被重新??成，?得更方便游人和?里在晚上的??或祭拜。?里唯一比?特?的是它是供奉?神的。"}
{"category": "comment", "content": "台灣唯一的風神廟+接官亭:這是1739年興建，距今近280年歷史，是台灣第一也是唯一的重要古蹟，也被列為米其林星級旅遊指南的重要焦點。而接官亭也是1739年來第一官建的重要歷史遺跡，在府城五條港的年代與區塊中，也扮演米其林星級的重要地位。"}
{"category": "comment", "content": "又是廟:風神廟旅人市集,從剛開始的歐北來到最後的皓克都是一場精彩的演說.廟口的黑輪和臭豆腐不錯吃,由於廟在狹小路口建議車停在100公尺外的學校外有停車格(收費)"}
